---
title: マルチパス テクスチャ ブレンド
description: Direct3D アプリケーションは、複数のレンダリング パスを通る間にさまざまなテクスチャをプリミティブに適用することで、多くの特殊効果を実現できます。
ms.assetid: FB4D6E3F-4EF5-4D20-BF7E-1008E790E30C
keywords:
- マルチパス テクスチャ ブレンド
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c55f371e97daba5f81945812f8179eb708bbadd6
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "5989920"
---
# <a name="multipass-texture-blending"></a>マルチパス テクスチャ ブレンド


Direct3D アプリケーションでは、複数のレンダリング パスでさまざまなテクスチャを 1 つのプリミティブに適用することで、多彩な特殊効果を実現することができます。 これを表す一般的な用語が*マルチパス テクスチャ ブレンド*です。 通常、マルチパス テクスチャ ブレンドは、さまざまなテクスチャから複数のカラーを適用して、複雑なライティング モデルやシェーディング モデルの効果をエミュレートするために使用されます。 このような適用は*ライト マッピング*と呼ばれます。 「[テクスチャでのライト マッピング](light-mapping-with-textures.md)」をご覧ください。

**注:** デバイスによっては複数の 1 つのパスでプリミティブにテクスチャを適用できます。 「[テクスチャ ブレンド](texture-blending.md)」をご覧ください。

 

ユーザーのハードウェアで複数テクスチャ ブレンドがサポートされていない場合、アプリケーションはマルチパス テクスチャ ブレンドを使って同じ視覚効果を実現できます。 ただし、アプリケーションは複数テクスチャ ブレンドを使ったときに生じる可能性があるフレーム レートに対応できません。

C/C++ アプリケーションでマルチパス テクスチャ ブレンドを実行するには

1.  テクスチャ ステージ 0 でテクスチャを設定します。
2.  必要な色およびアルファ ブレンドの引数と操作を選択します。 既定の設定は、マルチパス テクスチャ ブレンドに最適です。
3.  シーン内の適切なオブジェクトをレンダリングします。
4.  テクスチャ ステージ 0 で次のテクスチャを設定します。
5.  レンダー状態を設定し、必要に応じてソース ブレンドとターゲット ブレンドを調整します。 システムが、これらのパラメーターに従って、レンダー ターゲット サーフェスで新しいテクスチャと既存のピクセルをブレンドします。
6.  必要な数のテクスチャに対して手順 3、4、5 を繰り返します。

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>関連トピック


[テクスチャ ブレンド](texture-blending.md)

 

 




