---
author: drewbatgit
ms.assetid: b7333924-d641-4ba5-92a2-65925b44ccaa
description: この記事では、アプリがバックグラウンドで実行されているときにメディアを再生する方法を示します。
title: バックグラウンドでのメディアの再生
ms.author: drewbat
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2eb12092d27c0033563ebf8cebbe96f949eadf8
ms.sourcegitcommit: f2c9a050a9137a473f28b613968d5782866142c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/09/2018
ms.locfileid: "6254829"
---
# <a name="play-media-in-the-background"></a><span data-ttu-id="5cb60-104">バックグラウンドでのメディアの再生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-104">Play media in the background</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-105">この記事では、アプリをフォアグラウンドからバックグラウンドに移動してもメディアの再生を続行できるように、アプリを構成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-105">This article shows you how to configure your app so that media continues to play when your app moves from the foreground to the background.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-106">バックグラウンドでの再生とは、ユーザーがアプリを最小化してホーム画面に戻った後や、それ以外の方法でアプリから離れた後も、アプリでオーディオの再生を続行できることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-106">This means that even after the user has minimized your app, returned to the home screen, or has navigated away from your app in some other way, your app can continue to play audio.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cb60-107">バックグラウンド オーディオ再生のシナリオには次のものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-107">Scenarios for background audio playback include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cb60-108">**長時間にわたって実行されるプレイリスト:** ユーザーは、フォアグラウンド アプリを一時的に表示し、プレイリストを選んで再生を開始します。その後、プレイリストはバックグラウンドで再生を続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-108">**Long-running playlists:** The user briefly brings up a foreground app to select and start a playlist, after which the user expects the playlist to continue playing in the background.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5cb60-109">**タスク スイッチャーの使用:** ユーザーは、オーディオの再生を開始するためにフォアグラウンド アプリを一時的に表示した後、タスク スイッチャーを使って別の開いているアプリに切り替えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-109">**Using task switcher:** The user briefly brings up a foreground app to start playing audio, then switches to another open app using the task switcher.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-110">ユーザーは、バックグラウンドでオーディオの再生が継続することを期待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-110">The user expects the audio to continue playing in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb60-111">この記事で説明されているバックグラウンド オーディオの実装を使うと、モバイル、デスクトップ、Xbox を含むすべての Windows デバイスで、アプリをユニバーサルに実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-111">The background audio implementation described in this article will allow your app to run universally on all Windows devices including Mobile, Desktop, and Xbox.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cb60-112">この記事のコードは、UWP の[バックグラウンド オーディオのサンプル](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=800141)を基にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-112">The code in this article was adapted from the UWP [Background Audio sample](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=800141).</span></span>

## <a name="explanation-of-one-process-model"></a><span data-ttu-id="5cb60-113">1 プロセス モデルの説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-113">Explanation of one-process model</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-114">Windows 10 バージョン 1607 では、新しいシングル プロセス モデルが導入され、バックグラウンド オーディオを実現するプロセスが大幅に簡略化されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-114">With Windows 10, version 1607, a new single-process model has been introduced that greatly simplifies the process of enabling background audio.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-115">以前は、アプリで、フォアグラウンド アプリに加えてバックグラウンド プロセスも管理し、2 つのプロセス間の状態変更を手動で通信する必要がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-115">Previously, your app was required to manage a background process in addition to your foreground app and then manually communicate state changes between the two processes.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-116">新しいモデルでは、アプリ マニフェストにバックグラウンド オーディオ機能を追加するだけで、アプリはバックグラウンドに移行しても、自動的にオーディオ再生を続行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-116">Under the new model, you simply add the background audio capability to your app manifest, and your app will automatically continue playing audio when it moves to the background.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-117">2 つ新しいアプリケーション ライフサイクル イベント、[**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) と [**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) によって、バックグラウンドへの移行とバックグラウンドからの移行をアプリに通知できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-117">Two new application lifecycle events, [**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) and [**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) let your app know when it is entering and leaving the background.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-118">アプリがバックグラウンドに遷移またはバックグラウンドから遷移する場合、システムによって適用されるメモリの制約が変化する場合があるため、これらのイベントを使用して現在のメモリ消費量を確認し、制限値を下回るようにリソースを解放できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-118">When your app moves into the transitions to or from the background, the memory constraints enforced by the system may change, so you can use these events to check your current memory consumption and free up resources in order to stay below the limit.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb60-119">複雑なプロセス間通信と状態の管理を排除することによって、新しいモデルでは、コードを大幅に削減し、より簡単にバックグラウンド オーディオを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-119">By eliminating the complex cross-process communication and state management, the new model allows you to implement background audio much more quickly with a significant reduction in code.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-120">ただし、下位互換性のために、現在のリリースでは 2 プロセス モデルも引き続きサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-120">However, the two-process model is still supported in the current release for backwards compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-121">詳しくは、「[従来のバックグラウンド オーディオ モデル](legacy-background-media-playback.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-121">For more information, see [Legacy background audio model](legacy-background-media-playback.md).</span></span>

## <a name="requirements-for-background-audio"></a><span data-ttu-id="5cb60-122">バックグラウンド オーディオの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-122">Requirements for background audio</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-123">アプリは、アプリがバックグラウンドで実行されている場合のオーディオ再生について、以下の要件を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-123">Your app must meet the following requirements for audio playback while your app is in the background.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cb60-124">アプリ マニフェストに**バックグラウンド メディア再生**機能を追加します。その方法については、後で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-124">Add the **Background Media Playback** capability to your app manifest, as described later in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cb60-125">アプリで、**MediaPlayer** のシステム メディア トランスポート コントロール (SMTC) との自動統合を無効にしている場合 ([**CommandManager.IsEnabled**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackCommandManager.IsEnabled) プロパティを false に設定するなど)、バックグラウンド メディア再生を有効にするために、SMTC との手動統合を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-125">If your app disables the automatic integration of **MediaPlayer** with the System Media Transport Controls (SMTC), such as by setting the [**CommandManager.IsEnabled**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Playback.MediaPlaybackCommandManager.IsEnabled) property to false, then you must implement manual integration with the SMTC in order to enable background media playback.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-126">**MediaPlayer** 以外の API ([**AudioGraph**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Audio.AudioGraph) など) を使用してオーディオを再生している場合も、アプリがバックグラウンドに移動したときにオーディオを再生し続けるには、手動で SMTC と統合する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-126">You must also manually integrate with SMTC if you are using an API other than **MediaPlayer**, such as  [**AudioGraph**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Audio.AudioGraph), to play audio if you want to have the audio continue to play when your app moves to the background.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-127">SMTC 統合の最小要件については、「[システム メディア トランスポート コントロールの手動制御](system-media-transport-controls.md)」の「バックグラウンド オーディオに対してシステム メディア トランスポート コントロールを使う」セクションをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-127">The minimum SMTC integration requirements are described in the "Use the system media transport controls for background audio" section of [Manual control of the System Media Transport Controls](system-media-transport-controls.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5cb60-128">アプリがバックグラウンドにある場合、システムによって設定されたバックグラウンド アプリのメモリ使用量の制限を維持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-128">While your app is in the background, you must stay under the memory usage limits set by the system for background apps.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-129">バックグラウンドでのメモリ管理のガイダンスについては、後で示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-129">Guidance for managing memory while in the background is provided later in this article.</span></span>

## <a name="background-media-playback-manifest-capability"></a><span data-ttu-id="5cb60-130">バックグラウンド メディア再生のマニフェストの機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-130">Background media playback manifest capability</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-131">バックグラウンド オーディオを有効には、バックグラウンド メディア再生機能をアプリ マニフェスト ファイル (Package.appxmanifest) に追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-131">To enable background audio, you must add the background media playback capability to the app manifest file, Package.appxmanifest.</span></span> 

**<span data-ttu-id="5cb60-132">マニフェスト デザイナーを使って、アプリ マニフェストに機能を追加するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-132">To add capabilities to the app manifest using the manifest designer</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="5cb60-133">Microsoft Visual Studio では、**ソリューション エクスプローラー**で **package.appxmanifest** 項目をダブルクリックし、アプリケーション マニフェストのデザイナーを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-133">In Microsoft Visual Studio, in **Solution Explorer**, open the designer for the application manifest by double-clicking the **package.appxmanifest** item.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5cb60-134">**[機能]** タブをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-134">Select the **Capabilities** tab.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5cb60-135">**[バックグラウンド メディア再生]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-135">Select the **Background Media Playback** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb60-136">アプリ マニフェスト xml を手動で編集して機能を設定するには、最初に *uap3* 名前空間プレフィックスが **Package** 要素で定義されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-136">To set the capability by manually editing the app manifest xml, first make sure that the *uap3* namespace prefix is defined in the **Package** element.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-137">定義されていない場合は、次に示すように追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-137">If not, add it as shown below.</span></span>
```xml
<Package
  xmlns="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/foundation/windows10"
  xmlns:mp="http://schemas.microsoft.com/appx/2014/phone/manifest"
  xmlns:uap="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/uap/windows10"
  xmlns:uap3="http://schemas.microsoft.com/appx/manifest/uap/windows10/3"
  IgnorableNamespaces="uap uap3 mp">
```

<span data-ttu-id="5cb60-138">次に、*backgroundMediaPlayback* 機能を **Capabilities** 要素に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-138">Next, add the  *backgroundMediaPlayback* capability to the **Capabilities** element:</span></span>
```xml
<Capabilities>
    <uap3:Capability Name="backgroundMediaPlayback"/>
</Capabilities>
```

## <a name="handle-transitioning-between-foreground-and-background"></a><span data-ttu-id="5cb60-139">フォアグラウンドとバックグラウンドの間の移行の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-139">Handle transitioning between foreground and background</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-140">アプリがフォアグラウンドからバックグラウンドに移動すると、[**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-140">When your app moves from the foreground to the background, the [**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-141">また、アプリがフォアグラウンドに戻るときには、[**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) イベントが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-141">And when your app returns to the foreground, the [**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-142">これらは、アプリのライフサイクル イベントであるために、アプリを作成するときに、これらのイベントのハンドラーを登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-142">Because these are app lifecycle events, you should register handlers for these events when your app is created.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-143">既定のプロジェクト テンプレートでは、これは、App.xaml.cs の **App** クラス コンストラクターに追加することを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-143">In the default project template, this means adding it to the **App** class constructor in App.xaml.cs.</span></span> 

[!code-cs[RegisterEvents](./code/BackgroundAudio_RS1/cs/App.xaml.cs#SnippetRegisterEvents)]

<span data-ttu-id="5cb60-144">バックグラウンドで現在実行しているかどうかを追跡する変数を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-144">Create a variable to track whether you are currently running in the background.</span></span>

[!code-cs[DeclareBackgroundMode](./code/BackgroundAudio_RS1/cs/App.xaml.cs#SnippetDeclareBackgroundMode)]

<span data-ttu-id="5cb60-145">[**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) イベントが発生したときに、現在バックグラウンドで実行していることを示す追跡変数を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-145">When the [**EnteredBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.EnteredBackground) event is raised, set the tracking variable to indicate that you are currently running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-146">**EnteredBackground** イベントで長時間のタスクは実行しないでください。ユーザーに対して、バックグラウンドへの移行が遅いように見える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-146">You should not perform long-running tasks in the **EnteredBackground** event because this may cause the transition to the background to appear slow to the user.</span></span>

[!code-cs[EnteredBackground](./code/BackgroundAudio_RS1/cs/App.xaml.cs#SnippetEnteredBackground)]

<span data-ttu-id="5cb60-147">[**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) イベント ハンドラーで、アプリがバックグラウンドで実行されなくなったことを示すために追跡変数を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-147">In the [**LeavingBackground**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Core.CoreApplication.LeavingBackground) event handler, you should set the tracking variable to indicate that your app is no longer running in the background.</span></span>

[!code-cs[LeavingBackground](./code/BackgroundAudio_RS1/cs/App.xaml.cs#SnippetLeavingBackground)]

### <a name="memory-management-requirements"></a><span data-ttu-id="5cb60-148">メモリ管理の要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-148">Memory management requirements</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-149">フォアグラウンドとバックグラウンドの間の移行処理で最も重要な部分は、アプリが使うメモリの管理です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-149">The most important part of handling the transition between foreground and background is managing the memory that your app uses.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-150">バックグラウンドで実行すると、システムによってアプリが保持することを許可されているメモリ リソースが減少するため、[**AppMemoryUsageIncreased**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.System.MemoryManager.AppMemoryUsageIncreased) と [**AppMemoryUsageLimitChanging**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.System.MemoryManager.AppMemoryUsageLimitChanging) イベントについても登録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-150">Because running in the background will reduce the memory resources your app is allowed to retain by the system, you should also register for the [**AppMemoryUsageIncreased**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.System.MemoryManager.AppMemoryUsageIncreased) and [**AppMemoryUsageLimitChanging**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.System.MemoryManager.AppMemoryUsageLimitChanging) events.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-151">これらのイベントが発生したとき、アプリの現在のメモリ使用量と、現在の制限を確認し、必要に応じて、メモリ使用量を減らしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-151">When these events are raised, you should check your app's current memory usage and the current limit, and then reduce your memory usage if needed.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-152">バックグラウンドで実行中にメモリ使用量を減らす方法については、[アプリがバックグラウンドに移動したときにメモリを解放する方法に関するページ](../launch-resume/reduce-memory-usage.md)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-152">For information about reducing your memory usage while running in the background, see [Free memory when your app moves to the background](../launch-resume/reduce-memory-usage.md).</span></span>

## <a name="network-availability-for-background-media-apps"></a><span data-ttu-id="5cb60-153">バックグラウンド メディア アプリのネットワークの可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-153">Network availability for background media apps</span></span>
<span data-ttu-id="5cb60-154">すべてのネットワーク対応メディア ソース (ストリームやファイルから作成されないソース) は、リモート コンテンツの取得中はアクティブなネットワーク接続を維持し、リモート コンテンツを取得していないときはネットワーク接続を解放します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-154">All network aware media sources, those that are not created from a stream or a file, will keep the network connection active while retrieving remote content, and they release it when they are not.</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-155">[**MediaStreamSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Core.MediaStreamSource) は、具体的には、アプリケーションを利用して、[**SetBufferedRange**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn282762) を使用して適切にバッファー処理された範囲をプラットフォームに適切に報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-155">[**MediaStreamSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.Media.Core.MediaStreamSource), specifically, relies on the application to correctly report the correct buffered range to the platform using [**SetBufferedRange**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn282762).</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-156">コンテンツ全体が完全にバッファー処理されると、ネットワークはアプリ用に予約されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-156">After the entire content is fully buffered, the network will no longer be reserved on the app’s behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="5cb60-157">メディアをダウンロードしていないときに、バックグラウンドでネットワーク呼び出しを行う必要がある場合は、[**MaintenanceTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Background.MaintenanceTrigger) や [**TimeTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Background.TimeTrigger) などの適切なタスクでこれらの呼び出しをラップする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-157">If you need to make network calls that occur in the background when media is not downloading, these must be wrapped in an appropriate task like [**MaintenanceTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Background.MaintenanceTrigger) or [**TimeTrigger**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.ApplicationModel.Background.TimeTrigger).</span></span> <span data-ttu-id="5cb60-158">詳しくは、「[バックグラウンド タスクによるアプリのサポート](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/support-your-app-with-background-tasks)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-158">For more information, see [Support your app with background tasks](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/support-your-app-with-background-tasks).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5cb60-159">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-159">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="5cb60-160">メディア再生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-160">Media playback</span></span>](media-playback.md)
* [<span data-ttu-id="5cb60-161">MediaPlayer を使ったオーディオとビデオの再生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-161">Play audio and video with MediaPlayer</span></span>](play-audio-and-video-with-mediaplayer.md)
* [<span data-ttu-id="5cb60-162">システム メディア トランスポート コントロールとの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-162">Integrate with the Sytem Media Transport Controls</span></span>](integrate-with-systemmediatransportcontrols.md)
* [<span data-ttu-id="5cb60-163">バックグラウンド オーディオのサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cb60-163">Background Audio sample</span></span>](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/BackgroundMediaPlayback)

 

 




