---
title: マルチプレイヤー サービスの構成
author: KevinAsgari
description: Xbox Live マルチプレイヤー サービスを構成する方法について説明します。
ms.assetid: d042d4d5-1c75-4257-8a6f-07eddd39ca7e
ms.author: kevinasg
ms.date: 07/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, マルチプレイヤー, サービスの構成, セッション テンプレート, カスタム招待文字列, SmartMatch ホッパー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd4032152e2c4a110fcffd8e6a7a46dba25d8271
ms.sourcegitcommit: a160b91a554f8352de963d9fa37f7df89f8a0e23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/22/2018
ms.locfileid: "4127222"
---
# <a name="multiplayer-service-configuration"></a>マルチプレイヤー サービスの構成
Xbox Live が提供するサービスをタイトルで利用するには、最初にサービス構成を定義する必要があります。 このサービス構成は Xbox Live クラウド サービスに存在し、タイトル/ゲームを実行しているデバイスと Xbox Live サービスが対話する方法が定義されています。

マルチプレイヤー サービスの場合、マルチプレイヤーの 3 つの要素を構成できます。
* セッション テンプレート
* SmartMatch ホッパー
* カスタム招待文字列

## <a name="session-templates"></a>セッション テンプレート
Xbox マルチプレイヤー サービスにより、ゲーマーはセッションを作成してセッションに参加することも、同一セッション内の他のゲーマーとセッション メッセージを交換することもできます。また、プレイの結果をセッションに投稿することもできます  (結果を投稿するとセッションがクリーンアップされ、そのセッション内のすべてのプレイヤーを対象にランキングが更新されます)。

たとえば、マルチプレイヤー セッションとして、2 人のプレイヤーが対戦するチェスの 1 ゲームが考えられます。 また、多数のプレイヤーによってプレイされるアクションおよびアドベンチャー タイトルの継続的なセッションもあります。

ゲームが新しいセッションを作成するときは、定義済みのセッション テンプレートを基にしてセッションが作成されます。 このテンプレートは実質的には JSON オブジェクトであり、セッションを記述する属性が含まれます。

セッション テンプレートを新規作成するときは、以下のことを定義する必要があります。

| フィールド | 説明 |
| --- | --- |
| Session Name | マルチプレイヤー セッション テンプレートに合った、覚えやすく、分かりやすい名前を入力します。 名前は、最大 100 文字のテキスト文字列にする必要があります。 |
| Contract Version | この値は、システムによって自動的に設定され、JSON コントラクトの現在のシステム バージョンを示します。 編集しないでください。 |
| Session Template (JSON text) | マルチプレイヤー セッションに関連付けられたさまざまな属性を記述する JSON データを指定します。 |

JSON テキストの基礎として使用できる複数の定義済みテンプレートなど、マルチプレイヤー セッション テンプレートの詳細については、「[マルチプレイヤー セッション テンプレート](session-templates.md)」を参照してください。

> **重要:** タイトルが最終的な認定に合格した後は、そのタイトルの既存のマルチプレイヤー セッションを変更または削除することはできません。

## <a name="smartmatch-hoppers"></a>SmartMatch ホッパー

Xbox マルチプレイヤー サービスに追加されたオプションのサービスは、Xbox サーバー ベースのマッチメイキング サービスです。このサービスは、タイトルから提供された情報、ユーザー統計に保存されている情報、ユーザーの好み、またはサービスの品質に基づいてプレイヤーをグループ化する手段を提供します。

Xbox One のマッチメイキングはサーバー ベースであるため、ユーザーはサービスに要求を送信し、マッチが見つかったときはいつでも後から通知を受け取ることができます。 つまり、ユーザーはマッチメイキング プロセスが行われている間、タイトル内で待機している必要はありません。マッチングの候補になったまま、タイトルのシングルプレイヤー部分や他のタイトルも自由にプレイできます。 これにより、必ずしも大勢のプレイヤーが同時に集まらなくてもマッチが見つかりやすくなります。

マッチメイキング ホッパーは、前に定義したセッション テンプレートに基づいている必要があります。

マッチメイキング ホッパーを新規作成するときは、以下のことを定義する必要があります。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
|Name| マッチメイキング ホッパーに合った、覚えやすく、分かりやすい名前を入力します。 名前は、最大 140 文字のテキスト文字列にする必要があります。 |
| Min Group Size | 受け入れ可能なプレイヤーの最小数を指定します。 最小値は 1 です。 |
| Max Group Size | 受け入れ可能なプレイヤーの最大数を指定します。 最大値は 256 です。 |
| Should Rule Expansion Cycles | 既定値は 3 です。 通常のプレイヤー数の場合、既定値を変更しないでください。 |
| Ranked hopper | ホッパーがランク ホッパーとしてマークされている場合、そのホッパー内のプレイヤーは、相互にブロックしている場合であってもマッチング可能です。 これにより、スキルの高いプレイヤーをブロックして避けようとするのを防ぐことができます。 |
| Auto update from session | このフィールドを有効にすると、セッションのメンバー リストまたはメンバーのカスタム プロパティに対して行われた変更が、それ以前に送信されたチケットに自動的に反映されます。 |

> **重要:** タイトルが最終的な認定に合格した後は、そのタイトルの既存のマッチメイキング ホッパーを変更または削除することはできません。

## <a name="custom-invite-strings"></a>カスタム招待文字列
タイトルでプレイヤーにマルチプレイヤー ゲームへの参加の招待を送信するときは、既定の招待文字列の代わりにカスタムの招待文字列を表示することができます。

カスタムの招待文字列を新規作成するときは、以下のことを定義する必要があります。

| フィールド | 説明 |
|---|---|
| ID | 文字列の識別に使用されるカスタム招待文字列の ID。 ID の先頭に "custominvitestrings_" が自動的に追加されます。 100 文字以下にする必要があります。 |
| Value | カスタム招待トーストに表示されるカスタム招待文字列のテキスト。 100 文字以下にする必要があります。 |

## <a name="additional-information"></a>追加情報

マルチプレイヤー サービスについて詳しくは、以下の記事をご覧ください。

**記事** | **説明**
--- | ---
[マルチプレイヤー用に AppXManifest を構成する](configure-your-appxmanifest-for-multiplayer.md) | Xbox Live マルチプレイヤー サービスで使用する UWP AppXManifest ファイルを構成する方法について説明します。
[マルチプレイヤー セッション テンプレート](session-templates.md) | マルチプレイヤー セッション テンプレートの概要について説明し、マルチプレイヤー セッション用に変更できるテンプレートの例を紹介します。
[セッション テンプレートの定数](session-template-constants.md) | マルチプレイヤー セッション テンプレートの定義済み要素について説明します。
[大規模なセッション](large-sessions.md) | 大規模なセッションをいつどのように使用するかについて説明します。
