---
title: "実績"
author: KevinAsgari
description: "実績"
ms.assetid: 35e055c2-3c84-4d73-bb86-fc776327d901
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One"
ms.openlocfilehash: b8ebae9c12723f9fedc054f6f1d8be7f18aeadf1
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="achievements"></a><span data-ttu-id="997f7-104">実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-104">Achievements</span></span>

<span data-ttu-id="997f7-105">2005 年に、Xbox LIVE はゲーム業界に実績の概念を導入しました。これは、すべてのゲームにわたって、一貫性のある方法で、ユーザーのゲーム内アクションを管理してリワードを与えるためのシステム規模のメカニズムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-105">In 2005, Xbox LIVE introduced the gaming industry to the notion of an achievement, a system-wide mechanism for directing and rewarding users' in-game actions in a consistent manner across all games.</span></span>

<span data-ttu-id="997f7-106">Xbox One では、実績システムは、より広範なアクティビティ、デバイス、およびシナリオにユーザーを引き込むように拡張されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-106">With Xbox One, the achievement system expands to engage users across a broader range of activities, devices, and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-107">実績は、これまでよりもはるかに包括的、ソーシャル、かつ魅力的なものになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-107">Achievements are now more inclusive, more social, and more engaging than ever before!</span></span> <span data-ttu-id="997f7-108">デベロッパーおよびパブリッシャーは、ゲーマースコアに勝る新しい実績の種類およびリワードと共に、Xbox LIVE のあらゆる種類のアクティビティ (ゲーム、ビデオ、音楽、ソーシャル) に対する実績を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-108">Developers and publishers can create achievements for every activity type on Xbox LIVE—gaming, video, music, or social—along with new achievement types and rewards that go beyond gamerscore.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-109">ゲーマースコアは依然として重要なリワードですが、デベロッパーは、新しいコンテンツ リリースがなくても、タイトルの有効期間にわたって実績やゲーマースコアを追加できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-109">Gamerscore is still a key reward, however, so developers can now add more achievements and gamerscore over the lifetime of the title, even without a new content release.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-110">Xbox One の実績は、ゲームをサービスとしてサポートするタイトルに柔軟なサービスを提供できるように全面的に見直されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-110">Across the board, achievements on Xbox One have been reimagined to give service-live flexibility to titles that support gaming as a service.</span></span>

## <a name="feature-summary"></a><span data-ttu-id="997f7-111">機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-111">Feature Summary</span></span> ##
<span data-ttu-id="997f7-112">Xbox One の実績システムに関連する主な機能およびコンポーネントの概要を次の一覧にまとめました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-112">This list provides a summary of the key features and components that contribute to the achievement system on Xbox One.</span></span>

<span data-ttu-id="997f7-113">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-113">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-114">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-114">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="997f7-115">持続的な実績 (実績)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-115">Persistent Achievements (achievements)</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-116">この種類の実績は、アプリの有効期間中ずっと存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-116">This type of achievement exists for the lifetime of the application.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-117">ユーザーはこの実績をいつでもロック解除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-117">Users may unlock them at any time.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-118">持続的な実績に必要なアクティビティをユーザーが常に完了できる必要があり、そのリワードを常に獲得できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-118">A persistent achievement’s required activity must always be available for users to complete and its reward must always be earnable.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-119">チャレンジ実績 (チャレンジ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-119">Challenge Achievements (challenges)</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-120">この種類の実績は一定期間のみ利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-120">This type of achievement is only available for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-121">チャレンジ実績をロック解除できる期日はパブリッシャーが決定し、ユーザーが認識されてそのリワードを受け取るには、そのあらかじめ定義された期間内にロック解除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-121">The publisher determines the dates during which a challenge achievement is available to unlock, and users must unlock it within that predefined timeframe to receive the recognition and its reward.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-122">クラウドの利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-122">Cloud Powered</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-123">タイトルでは、実績のロック解除が直接呼び出されなくなります。代わりに、実績サービスによって、XDP を介して構成されるあらかじめ定義されたルールと、データ プラットフォームを通じて送信される統計に基づいてロック解除がトリガーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-123">Titles no longer directly call unlock achievement; instead, the Achievements service triggers the unlock based on pre-defined rules that are configured via XDP and stats that are sent through the Data Platform.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-124">ゲームプレイやビジネス インテリジェンス用に追跡するものと同じデータが、実績をロック解除するタイミングの決定に使用されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-124">The same data that you track for gameplay purposes or for business intelligence will now be used to determine when to unlock an achievement.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-125">公開後の実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-125">Post-Launch Achievements</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-126">タイトル公開後に実績を追加します。この際、追加のコードは不要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-126">Add achievements after title launch with no additional code required.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-127">実績の進行状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-127">Achievement Progression</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-128">ユーザーが、ダッシュボードからも実績のロック解除に対する進行状況を確認できるようになりました。このため、ユーザーがタイトルを起動する理由が増えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-128">Now users can see how far along they are toward unlocking the achievement, even from the dashboard, giving them more reasons to fire up your title.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-129">具体的なリワードのロック解除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-129">Unlock Tangible Rewards</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-130">引き続き Xbox ゲーム体験の重要な要素となるゲーマースコアに加えて、Xbox One ユーザーは、Xbox LIVE の実績を介して、デジタル アートワーク、新しいマップ、ロック解除可能なキャラクター、一時的なステータスブーストなどの、ゲーム関連の特別なリワードをロック解除できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-130">In addition to Gamerscore, which will remain a critical part of the Xbox gaming experience, Xbox One users can now unlock special game-related rewards such as digital artwork, new maps, unlockable characters, and temporary stat boosts via Xbox LIVE Achievements.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-131">そして、これはゲームだけに限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-131">And this is not limited to games!</span></span> <span data-ttu-id="997f7-132">ビデオ アプリや音楽アプリなどのその他の Xbox One アプリケーションで、実績を使用して優れたプレビュー コンテンツ、先行アクセス、またはメンバーシップの延長を提供できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-132">Other Xbox One applications such as video and music apps can now use Achievements to bring you awesome sneak peek content, early access, or subscription extensions.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-133">ゲーマースコアが得られるのはゲームのみであることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-133">Note that only games will give you Gamerscore.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-134">実績アクティビティ フィード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-134">Achievement Activity Feed</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-135">ユーザーは、フレンドの間で最近人気の高い実績や獲得されているリワードを容易に把握することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-135">Users can easily discover which achievements are recently popular amongst their friends and which rewards are being earned.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-136">すべてのアプリにおける実績</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-136">Achievements for All Apps</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-137">すべてのエクスペリエンスにおけるインタラクティビティおよび楽しさをさらに高めるために、すべての Xbox LIVE ゲーム、アプリケーション、およびハブに実績が用意されるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-137">Every Xbox LIVE game, application, and hub will now have achievements to add that extra layer of interactivity and fun to any experience.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-138">単一のゲーマースコア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-138">One Gamerscore</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-139">従来のプラットフォームまたは最新プラットフォームでユーザーが獲得するゲーマースコアは、単一のゲーマースコアに加算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-139">Any Gamerscore that a user earns on legacy platforms or modern platforms will count toward a single Gamerscore.</span></span>
<span data-ttu-id="997f7-140">複数のタイトルにまたがるチャレンジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-140">Cross-Title Challenges</span></span> | <span data-ttu-id="997f7-141">パブリッシャーは、一連のタイトルにまたがるチャレンジを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-141">A publisher may create a challenge that spans multiple of its titles.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-142">たとえば、タイトル デベロッパーは、"タイトル 1 またはタイトル 2 で 100 キル取得" というチャレンジを設定することも可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-142">For example, a title developer might have "Get 100 kills in Title 1 or Title 2".</span></span>

## <a name="making-achievements-work-well-with-the-achievements-snap"></a><span data-ttu-id="997f7-143">実績を実績スナップと適切に連動させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-143">Making achievements work well with the Achievements Snap</span></span> ##
<span data-ttu-id="997f7-144">タイトルの実績および Xbox One の実績スナップ (実績アプリのスナップされたビュー) を連動させようとする場合に注意する必要がある 2 つの主なガイドラインがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-144">There are two main guidelines to remember when trying to make your title's achievements and Xbox One's Achievements Snap (the snapped view of the Achievements app) work together:</span></span>

1. <span data-ttu-id="997f7-145">「バイナリ」実績 (たとえば、ロック/ロック解除) ではなく進行状況が徐々に増加するものである限り、実績は適切に表示され、進行状況によって並べ替えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-145">As long as your achievements have gradual progress increments as opposed to "binary" ones (for example, locked/unlocked), they’ll show up nicely and be sorted by progress.</span></span>
2. <span data-ttu-id="997f7-146">実績の基になる統計のリアルタイムでの更新は、通常、マッチの終了後などに個々の統計更新を 1 つの大きな更新にまとめるよりも、プレイヤーにとってより興味深いものとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-146">Updating the stats on which achievements are based in real time is usually more interesting to players than bundling individual stat updates into one big update, for example after the match is over.</span></span> <span data-ttu-id="997f7-147">これは、タイトルの実績が進行状況に基づく場合でも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997f7-147">This is true even if your title's achievements are progress-based.</span></span>
