---
title: リアルタイム アクティビティ サービス
author: KevinAsgari
description: Xbox Live リアルタイム アクティビティ サービスについて説明します。
ms.assetid: 50de262f-fc55-4301-83b5-0a8a30bc7852
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, リアルタイム アクティビティ サービス
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1969a36a363f86ba6eced1c27d2206de1160c7bc
ms.sourcegitcommit: 4b97117d3aff38db89d560502a3c372f12bb6ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/24/2018
ms.locfileid: "5444563"
---
# <a name="real-time-activity-service"></a>リアルタイム アクティビティ サービス

リアルタイム アクティビティ (RTA) サービスにより、任意のデバイス上のアプリケーションが状態データ、ユーザー統計情報、およびプレゼンスをサブスクライブできます。 それぞれのプライバシー設定に基づき、任意のタイトルに関する自分自身のデータと他のユーザーのデータをサブスクライブできます。 これにより、常にポーリングして最新データを取得する必要なく、情報のフローが可能になります。


## <a name="developer-scenarios"></a>開発者のシナリオ

RTA がサポートするシナリオは多数あります。 ここではそれらのほんの一部を示しますが、RTA の真の実力からすれば、まだ想像したこともないようなさまざまなシナリオが考えられます。 ユーザーが Microsoft Surface や Apple iPad を手にしながらコンソール タイトルを操作するような、次世代のゲームプレイを定義できるかもしれません。 RTA では WebSocket テクノロジーが使用されるため、各種サブトピックのチュートリアルには、Windows で提供されている WebSocket API を使用する実装の概要が含まれます。

タイトルでの RTA の使用例として考えられるいくつかの単純なシナリオを以下に示します。

-   実績の進行状況アプリケーション
-   ゲーム ヘルプ アプリケーション
-   分隊ビューアー アプリケーション
-   統計情報ビューアー
-   プレゼンス ビューアー


## <a name="achievements-progress-app"></a>実績の進行状況アプリケーション

ユーザーは、ほぼ常に、特定の実績を達成するまでの進行状況を知りたがっています。あるアクションを一定回数実行する必要がある実績については特にそうです。 ユーザーの統計情報 (Xbox Live プレイヤー統計サービスで集計される) にリアルタイムでアクセスすることにより、ユーザーがタイトルをプレイしているときに、Xbox One またはコンパニオン デバイス上に各プレイヤーとフレンドの実績やマイルストーン達成までの進行状況をリアルタイムで表示できます。


## <a name="game-help-app"></a>ゲーム ヘルプ アプリケーション

ユーザーがタイトル内を移動するときに、リアルタイムでデータにアクセスすることにより、Xbox One での体験の横または任意のコンパニオン デバイス上にゲーム ヘルプを表示できます。 ユーザーが新しいマップ、新しいトラック、または困難なボスとの戦いに挑む場合に、ゲーム ヘルプ コンパニオンで、ユーザーまたはデベロッパーが作成したビデオやテキストを表示して、ユーザーがタイトルでの体験を克服する手助けをすることができます。


## <a name="squad-viewer-app"></a>分隊ビューアー アプリケーション

協力型マルチプレイヤー ゲームでは、プレイヤーとチームメイトは共通の目標に向かって協力します。 多数のプレイヤーがいると、全体象を把握することが難しい場合があります。 リアルタイム データにアクセスすることにより、高い視点からのマップや、アクションの場所を示すヒート マップを表示するコンパニオン アプリケーションを作成できます。


## <a name="statistics-viewer"></a>統計情報ビューアー

RTA について考えるときはコンパニオン アプリケーションを念頭に置くのが一般的ですが、コア タイトルで RTA を使用することもできます。 たとえば、RTA を使用すると、マルチプレイヤー ゲームのプレイヤーは、マルチプレイヤー マッチ中にコントローラーのビュー ボタンを押すだけで、ゲーム内の全員の現在の統計情報を表示できます。


## <a name="presence-viewer"></a>プレゼンス ビューアー

ロビーにいるときに、どのフレンドがオンラインか、彼らが同じタイトルをプレイしているかどうかについて最新情報を表示するのに便利です。 ユーザーのフレンドのプレゼンスをサブスクライブし、どのフレンドがオンライン状態か、彼らがタイトルのプレイを開始するかどうかを、すべてリアルタイムで示すことができます。


## <a name="subscription-privacy-and-authorization"></a>サブスクリプションのプライバシーと認証

RTA の最新バージョンには、プライバシー チェックおよび認証/コンテンツの分離チェックが含まれています。 プライバシー チェックと認証チェックに適合すれば、RTA 対応としてマークされているすべての統計情報をアプリケーションでサブスクライブできます  (統計情報を RTA 対応にする方法の詳細については、[「統計情報通知の登録](register-for-stat-notifications.md)」を参照してください)。 RTA 対応にできる統計情報の種類に関する制限はありません。デベロッパーが自由に決めることができます。 ただし、アプリ セッションごとにユーザーがサブスクライブできる統計情報の*数*には制限があります。 ユーザーは、その制限に到達すると、その次のサブスクリプションでエラーを受け取ります。


## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容

[プレイヤー統計情報の変更通知の登録](register-for-stat-notifications.md)  
統計または状態情報のリアルタイム アクティビティ (RTA) を有効にする方法について説明します。

[WinRT API を使用したリアルタイム アクティビティ サービスのプログラミング](programming-the-real-time-activity-service.md)  
WinRT API を使用してリアルタイム アクティビティ (RTA) サービスをプログラミングする方法について説明します。

[RESTful インターフェイスを使用したリアルタイム アクティビティ (RTA) サービスのプログラミング](programming-the-real-time-activity-service.md)  
RESTful インターフェイスを使用してリアルタイム アクティビティ (RTA) サービスをプログラミングする方法について説明します。

[リアルタイム アクティビティ (RTA) のベスト プラクティス](rta-best-practices.md)  
Xbox サービスのリアルタイム アクティビティ (RTA) サービスを使用して Xbox データ プラットフォームから統計情報および状態データをサブスクライブする場合のベスト プラクティスについて説明します。
