---
ms.openlocfilehash: 2089f9fcd54989234b52f95eb3ee9535f9b3ede3
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57603117"
---
# <a name="contributing-to-uwp-conceptual-documentation"></a><span data-ttu-id="9d549-101">UWP の概念に関するドキュメントへの投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-101">Contributing to UWP Conceptual Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-102">ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) に関するドキュメントに関心をお寄せいただき、ありがとうございます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-102">Thank you for your interest in the Universal Windows Platform (UWP) documentation!</span></span> <span data-ttu-id="9d549-103">ドキュメントへのフィードバック、編集、追加に感謝いたします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-103">We appreciate your feedback, edits, and additions to our docs.</span></span>

## <a name="writing-content"></a><span data-ttu-id="9d549-104">コンテンツの記述</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-104">Writing content</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-105">ドキュメントは、Markdown、軽量のテキスト形式の構文で記述されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-105">Our documentation is written in Markdown, a lightweight text style syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-106">場合は Markdown に慣れていない、 [GitHub の基本を学ぶ](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-106">If you're not familiar with Markdown, you can [learn the basics on GitHub](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/).</span></span> <span data-ttu-id="9d549-107">よくわからない場合に、ドキュメントの他のページから書式設定スタイルを常にコピーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-107">When unsure, you can always copy the formatting style from other pages in our docs.</span></span>

## <a name="public-contributions"></a><span data-ttu-id="9d549-108">公開投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-108">Public contributions</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-109">場合**いない**を投稿する Microsoft の社員で、[パブリック コンテンツ リポジトリ](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-109">If you are **not** a Microsoft employee, you can contribute through the [public content repository](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp).</span></span> <span data-ttu-id="9d549-110">公開投稿は、変更、既存のページを扱うに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-110">Public contributions are appropriate for changes and clarifications to existing pages.</span></span>

### <a name="editing-a-file"></a><span data-ttu-id="9d549-111">ファイルを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-111">Editing a file</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-112">パブリック コンテンツ リポジトリで既に場合は、変更するファイルに移動して開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-112">If you're already in the public content repository, start by navigating to the file you want to change.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-113">そこから、編集を開始する表示されているコンテンツの上の鉛筆アイコンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-113">From there, select the pencil icon above the displayed content to begin editing.</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-114">または、docs.microsoft.com のページを表示する場合を選択、**編集**ページの右上部分でボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-114">Alternately, if you're viewing a page in docs.microsoft.com, you can select the **Edit** button on the upper-right portion of the page.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-115">これで、リポジトリに関連付けられているソース ファイルにリダイレクトされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-115">This will redirect you to the associated source file in the repository.</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-116">編集を開始するときに GitHub は自動的に変更を行うことができます、個人の GitHub アカウントに公式のリポジトリをフォークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-116">When you begin editing, GitHub automatically forks the official repo into your personal GitHub account, where you can make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-117">プル要求を送信したらに戻す、 **docs**分岐します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-117">When you're done, submit a pull request back to the **docs** branch.</span></span>

### <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="9d549-118">プル要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-118">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-119">プル要求を送信した後は、当社の基本的な基準を満たしていることを確認するコンテンツの品質チェックリストに対して評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-119">After you submit your pull request, it is evaluated against a content quality checklist to ensure it meets our basic standards.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-120">合格した場合は、さらなるレビューの UWP ドキュメント チームのメンバーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-120">If it passes, it is assigned to a member of the UWP documentation team for further review.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-121">失敗した場合、したが俊才の集まりに加えたどの変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-121">If it fails, you'll be told what changes to make.</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-122">割り当てられたレビュー担当者は、承認、PR を拒否または変更を加えると連携またはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-122">The assigned reviewer(s) may approve or reject the PR, or work with you to make further changes.</span></span>

## <a name="internal-contributions"></a><span data-ttu-id="9d549-123">内部の投稿</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-123">Internal contributions</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-124">投稿する場合は、Microsoft の従業員、[プライベート コンテンツ リポジトリ](https://cpubwin.visualstudio.com/_git/windows-uwp)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-124">If you are a Microsoft employee, you can contribute through the [private content repository](https://cpubwin.visualstudio.com/_git/windows-uwp).</span></span> <span data-ttu-id="9d549-125">このリポジトリでの使用に関するガイダンスを見つけることができます、 [Windows Authoring Guide](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/?branch=master)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-125">You can find guidance on using this repo in the [Windows Authoring Guide](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/?branch=master).</span></span> <span data-ttu-id="9d549-126">プライベート リポジトリのみを使用して、今後の機能に関するドキュメントを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-126">Documentation on upcoming features must be contributed via the private repository only.</span></span>

### <a name="editing-a-file"></a><span data-ttu-id="9d549-127">ファイルを編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-127">Editing a file</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-128">パブリック リポジトリのように行うことができます小さな変更をプライベート リポジトリにブラウザーでローカル クローンを作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-128">As in the public repository, you can make small changes to the private repository in your browser, without needing to create a local clone.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-129">**する必要があります**適切なブランチを投稿することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-129">You **must** ensure that you are contributing on the correct branch.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-130">個人用ブランチの作成の詳細については、次を参照してください。 [Windows オーサリング ガイドの指示](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/branches?branch=master)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-130">For more information about creating your personal branch, see [the instructions in the Windows Authoring Guide](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/branches?branch=master).</span></span>

### <a name="making-substantial-changes"></a><span data-ttu-id="9d549-131">大幅な変更を加える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-131">Making substantial changes</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-132">既存のアーティクルをより広範な変更するには、追加またはのイメージを変更または新しい記事を投稿、プライベート コンテンツ リポジトリのローカル クローンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-132">To make more extensive changes to an existing article, add or change images, or contribute a new article, create a local clone of the private content repo.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-133">詳細については、次の[Windows オーサリング ガイドの指示](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-133">Fore more information, follow [the instructions in the Windows Authoring Guide](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/).</span></span>

### <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="9d549-134">プル要求</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-134">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-135">内部リポジトリでプル要求を作成するときに、個人用ブランチから作成されたブランチにマージしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-135">When creating a pull request in the internal repo, make sure you're merging your personal branch into the branch it was created from.</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-136">に対して評価されますが、プル要求を送信した後、[コンテンツ品質チェックリスト](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/managing-contributions/editorial-checklist?branch=master)当社の基本的な基準を満たしていること確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-136">After you submit your pull request, it is evaluated against a [content quality checklist](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/managing-contributions/editorial-checklist?branch=master) to ensure it meets our basic standards.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-137">合格した場合は、さらなるレビューの UWP ドキュメント チームのメンバーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-137">If it passes, it is assigned to a member of the UWP documentation team for further review.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-138">失敗した場合、したが俊才の集まりに加えたどの変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-138">If it fails, you'll be told what changes to make.</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-139">割り当てられたレビュー担当者は、承認、PR を拒否または変更を加えると連携またはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-139">The assigned reviewer(s) may approve or reject the PR, or work with you to make further changes.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-140">自分が承認したまで、レビュー担当者は、PR をマージできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-140">Reviewers will not merge the PR until you have approved it yourself.</span></span>

## <a name="using-issues-to-provide-feedback-on-uwp-conceptual-documentation"></a><span data-ttu-id="9d549-141">懸案事項を使用して UWP の概念に関するドキュメントへのフィードバックを提供する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-141">Using issues to provide feedback on UWP Conceptual documentation</span></span>

<span data-ttu-id="9d549-142">自分で行うの編集の代わりに、ドキュメントに関するフィードバックを提供する場合は、[パブリック リポジトリで問題を作成](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/issues)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-142">If you want to provide feedback on the docs instead of making edits yourself, you can [create an issue in the public repo](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/issues).</span></span> <span data-ttu-id="9d549-143">選択、**問題** タブで選択し、**新しい問題**ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-143">Select the **Issues** tab and select the **New issue** button.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-144">必ずトピックのタイトルとページの URL を含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-144">Be sure to include the topic title and the URL for the page.</span></span> <span data-ttu-id="9d549-145">問題は、確認のため、UWP ドキュメント チームのメンバーに割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-145">Your issue will be assigned to members of the UWP documentation team for review.</span></span>

* <span data-ttu-id="9d549-146">内部の問題についてを使用して、 [WDG コンテンツ要求ツール](https://aka.ms/pubrequest)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d549-146">For internal issues, use the [WDG Content Request Tool](https://aka.ms/pubrequest).</span></span>
