---
title: マルチプレイヤー セッション ディレクトリ
author: KevinAsgari
description: Xbox Live マルチプレイヤー セッション ディレクトリ (MPSD) について説明します。
ms.assetid: a9b029ea-4cc1-485a-8253-e1c74184f35e
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, MPSD, マルチプレイヤー セッション ディレクトリ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 05e42fcce988f7b3ac880082cd1300b6f4b9294f
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2018
ms.locfileid: "5996766"
---
# <a name="multiplayer-session-directory-mpsd"></a>マルチプレイヤー セッション ディレクトリ (MPSD)

この記事は、次のセクションで構成されています。

* MPSD 概要
* MPSD の変更通知処理および切断検出
* セッションへの MPSD ハンドル
* セッション更新の同期
* MPSD の呼び出し
* MPSD セッション テンプレート
* マルチプレイヤー セッション エクスプローラー

## <a name="session-overview"></a>セッションの概要

### <a name="what-is-mpsd"></a>MPSD の概要

マルチプレイヤー セッション ディレクトリ (MPSD) は、複数のクライアントにわたってゲームのマルチプレイヤー システム メタデータを一元化する、Xbox Live クラウドで動作するサービスです。 これは **MultiplayerService クラス**によってラップされます。

MPSD により、タイトルは、ユーザーのグループを接続するために必要な基本情報を共有できます。 セッション機能が同期され、一貫性が保たれます。 招待の送信/受け入れおよびゲーマー カード経由での参加において、シェルおよび本体のオペレーティング システムと調整します。


### <a name="mpsd-sessions"></a>MPSD セッション

MPSD セッションは、**MultiplayerSession クラス**によって、1 人以上のユーザーがゲームを使用するシナリオとして表されます。 セッションは、Xbox Live クラウドに存在するセキュア JSON ドキュメントとして MPSD によって保存されます。 MPSD セッションの具体的な特性は次のとおりです。タイトルによって作成され、管理されます。

-   一意の URI を持ちます。 詳細については、「**セッション ディレクトリ URI**」を参照してください。
-   ユーザー (セッション メンバーと呼ばれます) 間の接続を可能にします。
-   メンバーごとの属性、ゲーム設定、ブートストラップ情報、ゲーム サーバー情報など、ゲーム プレイを可能にするために役立つ情報を格納します。

MPSD は、マルチプレイヤー ゲームの設定で使用される複数のセッション バリエーションをサポートします。 すべてのセッションに、プレイヤーの Xbox ユーザー ID (XUID) およびセキュア デバイス アソシエーション アドレス データが含まれます。

-   ゲーム プレイのパターンとして使用されるゲーム セッション。 ゲーム セッションは、ピア ツー ピア、ピア ツー ホスト、ピア ツー サーバー、またはこれらのタイプのハイブリッドです。
-   チケット セッション。マッチメイキング中にマッチの状態を追跡するために使用されるヘルパー セッションです。 多くの場合ロビー セッションでもあり、ゲーム セッションの場合もあります。 「[SmartMatch マッチメイキング](smartmatch-matchmaking.md)」を参照してください。
-   ターゲット セッション。マッチされるゲーム プレイを表すためにマッチメイキング中に作成されるヘルパー セッション。 ほぼ常にゲーム セッションでもあります。 「[SmartMatch マッチメイキング](smartmatch-matchmaking.md)」を参照してください。
-   ロビー セッション。ゲーム セッションへの参加を待機している、招待されたプレイヤーを入れるために使用されるヘルパー セッション。 多くのタイトルは、ロビー セッションとゲーム セッションの両方を作成します。 詳細については、「**タイトルでのプレイヤーの管理**」を参照してください。

## <a name="mpsd-change-notification-handling-and-disconnect-detection"></a>MPSD の変更通知処理および切断検出

MPSD では、クライアントはリアルタイム アクティビティ サービス Web ソケットを使用して MPSD に接続できます。 その接続は以下の目的で使用されます。

-   セッションの変更が発生したときに、タイトルが開始するイベント サブスクリプションに基づいて、簡単な通知 (ショルダー タップ) を送信する。
-   ユーザーの切断を検出する。
-   ユーザーを非アクティブとして設定し、その後、切断検出に基づいてセッションからユーザーを削除する。


### <a name="making-user-connections"></a>ユーザー接続の実行

XSAPI ライブラリは、クライアントと MPSD 間の接続を管理します。 タイトルは最初に **MultiplayerService.EnableMultiplayerSubscriptions メソッド**を呼び出します。 このメソッドは、クライアントがマルチプレイヤー目的でリアルタイム アクティビティ接続を使用することを XSAPI に伝えます。 その後、タイトルが現在のユーザーを Active 状態に設定して **MultiplayerService.WriteSessionAsync メソッド**または **MultiplayerService.WriteSessionByHandleAsync メソッド**を初めて呼び出すと、接続が作成され、MPSD にフックされます。

| 注意                                                                                                                         |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| セッション通知を有効にし、切断を検知するには、セッション テンプレートで connectionRequiredForActiveMembers を true に設定する必要があります。 |

| 注意                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 以前のバージョンの XSAPI では、タイトルは、リアルタイム アクティビティ サービスへのユーザー接続を作成するために **RealTimeActivityService.ConnectAsync メソッド**を呼び出していました。 2015 マルチプレイヤーでは、このメソッドは何も行わず、接続はオンデマンドで作成されます。 |

### <a name="subscribing-for-session-changes"></a>セッション変更のサブスクライブ

MPSD は、興味を引くことが変更されたことを簡単に伝えるために "ショルダー タップ" を使用します。 タイトルは、変更されたリソースを取得して、変更の正確な性質を判断する必要があります。 サブスクリプションが有効になっていると、タイトルは、**MultiplayerSession.SetSessionChangeSubscription メソッド**を呼び出してセッション変更に関するショルダー タップをサブスクライブすることができます。 「[方法: MPSD セッション変更通知のサブスクライブ](multiplayer-how-tos.md)」を参照してください。


### <a name="handling-shoulder-taps"></a>ショルダー タップの処理

セッションに対する変更がタイトルのそのセッションのサブスクリプションに一致すると、MPSD は **RealTimeActivityService.MultiplayerSessionChanged イベント**を使用してタイトルに変更を通知します。 タイトルは、セッションを取得し、取得したセッションのバージョンを以前にキャッシュしたビューと比較し、必要に応じてアクションを実行します。


### <a name="handling-notifications-of-connection-state-changes"></a>接続状態の変更に関する通知の処理

タイトルは、MPSD への接続の状態の変更についても通知を受けることができます。 2 つのイベントがこれらの変更を通知します。   ** RealTimeActivityService.MultiplayerSubscriptionsLost イベント ** -- リアルタイム アクティビティ サービスを使用する MPSD へのタイトルの接続が失われたときに発生します。 このイベントが発生した場合、タイトルはマルチプレイヤーをシャットダウンする必要があります。
-   ** RealTimeActivityService.ConnectionStateChanged イベント ** -- リアルタイム アクティビティ サービスへのタイトルの接続の状態が一時的に変更したときに発生します。 タイトルは、このイベントの受信時にアクションを実行する必要はありませんが、診断目的でイベントを使用すると役に立つ場合があります。


### <a name="disconnecting-clients"></a>クライアントの切断

タイトルのクライアントは、タイトルが **RealTimeActivityService.DisableMultiplayerSubscriptions メソッド**を呼び出して通知を無効にすると、MPSD から切断します。 この呼び出しの直後に、**MultiplayerSubscriptionsLost** イベントが発生し、クライアントが MPSD から切断されたことを示します。

| 注意                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 以前のマルチプレイヤーのバージョンでは、タイトルは、リアルタイム アクティビティ サービスから切断するために ** RealTimeActivityService.Disconnect メソッド ** を呼び出しました。 2015 マルチプレイヤーでは、このメソッドは何も行いません。 プレゼンスのリアルタイム アクティビティ サービス サブスクリプションなど、Web ソケット接続のユーザーがいない場合、切断は **DisableMultiplayerSubscriptions** が呼び出された後で自動的に発生します。 |


### <a name="disconnect-detection"></a>切断の検出

MPSD は、その切断検出機能を使用して、ユーザーの正常でない切断をすばやく確認します。 正常でない切断は、プレイヤーのネットワークが失敗した、またはタイトルがクラッシュしたときに発生する可能性があります。 MPSD は、切断されたプレイヤーの状態を Active から Inactive に変更し、メンバーのセッションへのサブスクリプションに基づいて、必要に応じて他のセッション メンバーに変更を通知します。

## <a name="mpsd-handles-to-sessions"></a>セッションへの MPSD ハンドル

MPSD セッション ハンドルは、その他の型指定されたデータも含めることができるセッションへの抽象的で不変の参照です。 ファイル ハンドルに似ています。 すべてのハンドルには、ハンドル ID (GUID) と、サービス構成 ID (SCID)、セッション テンプレート、およびセッション名で構成される完全セッション参照があります。 ハンドルを更新することはできませんが、作成、読み取り、および削除は可能です。

| 注意                                                                                                                                   |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ハンドルは、存在しないセッションを指し示すことができます。 存在しないセッション名を使用してハンドルを作成しても、新しいセッションは作成されません。 |


### <a name="handle-types"></a>ハンドルの型

2015 マルチプレイヤーは、このセクションに記載されているハンドルの型をサポートします。

#### <a name="invite-handle"></a>招待ハンドル

招待ハンドルは、特定のユーザーへの招待を表します。 型固有のデータには、招待元のユーザー、招待対象のユーザー、招待を説明するコンテキスト文字列 (たとえば、特定のゲーム モード) があります。

招待ハンドルは、開いているセッションへの読み取り/書き込みアクセスを許可します。 セッションが閉じられている場合、ハンドルは読み取り専用のセッション アクセスを許可します。

| 注意                                                |
|------------------------------------------------------------------|
| MPSD は、セッションがいっぱいまたは閉じている場合でも招待を作成できます。 |


#### <a name="activity-handle"></a>アクティビティ ハンドル

アクティビティ ハンドルは、その時点でユーザーが何をしているかを示します。 ユーザーのアクティビティは、 **MultiplayerActivityDetails クラス**によって表されます。

| 注意                                                                                                                                                                                                                      |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| アクティビティ ハンドルを明示的に削除することもできますが、削除できるのは特定のユーザーの所有タイトルのみです。 この削除は、**MultiplayerService.ClearActivityAsync メソッド**を使用して行われます。 |


### <a name="creating-an-invite-handle"></a>招待ハンドルの作成

招待ハンドルを作成するには、タイトルで **MultiplayerService.SendInvitesAsync メソッド**を呼び出します。 このメソッドは、受信者が招待を受け入れるために操作できる UI トーストの形式で、指定されたユーザーに招待を送信します。


### <a name="creating-an-activity-handle"></a>アクティビティ ハンドルの作成

アクティビティ ハンドルを作成するには、タイトルで **MultiplayerService.SetActivityAsync メソッド**を呼び出します。 MPSD は、セッション メンバーのバインドされたアクティビティとして新しいハンドル ID を設定します。 以前にバインドされたアクティビティがあった場合、MPSD は対応するハンドルを削除します。 アクティブなメンバーが非アクティブになるか、またはセッションから離れると、MPSD は、バインドされているアクティビティ ハンドルを削除します。


### <a name="using-handles"></a>ハンドルの使用

タイトルがハンドルを使用するのは、ユーザーが招待を受け入れたとき (招待ハンドル)、およびユーザーがフレンドの現在のアクティビティに参加したとき (アクティビティ ハンドル) です。 どちらの場合も、タイトルは以下を行う必要があります。

1.  タイトルのアクティベーション パラメーターからハンドル ID を取得します。
2.  ローカル MPSD セッション オブジェクトを作成し、それをアクティブとして参加させます。
3.  適切なハンドルを渡して、セッションを書き込みます。

## <a name="synchronization-of-session-updates"></a>セッション更新の同期

セッションはメンバーのだれもが作成したり更新したりできる共有リソースであるため、書き込みが競合する可能性があります。 これが予期しない結果につながることがあります。たとえば、あるタイトルが行った変更を別のタイトルが偶然に上書きしてしまう可能性があります。 MPSD でのこれらの競合の解決方法は、オプティミスティック同時実行制御および読み取り/変更/書き込みパターンをサポートすることです。

MPSD によるセッション更新の同期では、2 つの関連する高レベルの実装パターンを使用します。

-   アービターは、セッションの共有部分を更新します。 実装に関わるアービターが 1 つの場合は、ほとんどの書き込み操作について同期更新の使用を回避できます。 タイトルは、(1) セッションの共有部分に対してアービターが加えた更新 (アービターの ID の通信に関連がない限り)、および (2) セッション内のメンバー領域に対してタイトルが加えた更新の同期を回避できます。

| 注意                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 上記の種類の更新は同期を必要としませんが、** MultiplayerSessionProperties.HostDeviceToken プロパティ ** の更新はすべて同期することが引き続き重要です。 このプロパティは、アービター移行時などにアービターの識別情報を伝達するために使用されます。 |

-   すべてのクライアントがセッションの共有部分を更新します。 この場合は、セッションの共有部分のすべての更新を同期する必要があります。 ただし、タイトルが自身のメンバー領域に書き込む場合は同期しなくてもかまいません。


### <a name="session-update-synchronization-using-the-multiplayer-winrt-api"></a>マルチプレイヤー WinRT API を使用したセッション更新の同期

次のマルチプレイヤー WinRT API のメソッドは、オプティミスティック同時実行制御を実装します。

-   **MultiplayerService.WriteSessionAsync メソッド**
-   **MultiplayerService.WriteSessionByHandleAsync メソッド**
-   **MultiplayerService.TryWriteSessionAsync メソッド**
-   **MultiplayerService.TryWriteSessionByHandleAsync メソッド**

それぞれの書き込みメソッドは、**MultiplayerSessionWriteMode 列挙**値を受け取ります。 値 SynchronizedUpdate を渡すことによって、更新でオプティミスティック同時実行制御を使用します。

列挙内のその他の値は、セッションの最初の作成時の潜在的な競合の解決に役立ちます。 他のタイトルが書き込む可能性がある MPSD セッション部分への書き込みでは必ず、同期更新を使用する必要があります。 ただし、すべての書き込みを保護する必要があるわけではありません。

タイトルがローカル セッション オブジェクトをいずれかの書き込みセッション メソッドを使用して MPSD に書き込もうとし、HTTP/412 ステータス コードを受け取った場合、再び書き込みを試みる前に、**MultiplayerService.GetCurrentSessionAsync メソッド**呼び出しを発行して最新のサーバー バージョンのセッションを取得してローカル コピーを更新する必要があります。 そうしないと、ローカル セッション ドキュメントに正しくないデータが残り、セッションを書き込むための呼び出しの失敗が続きます。

| 注意                                                                                                                                                                                  |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| タイトルが **TryWrite\*** メソッドのいずれかを使用している場合、更新されたセッションは HTTP/412 ステータス コードで返されます。 この動作は、**GetCurrentSessionAsync** を呼び出す必要性を回避します。 |

タイトルがいずれかの書き込みセッション メソッドを呼び出すと、更新されたバージョンのセッションが返される場合があります。 その場合、タイトルは、スレッドセーフの方法で、そのローカル キャッシュ コピーを新しいバージョンに切り替える必要があります。


### <a name="session-update-synchronization-using-the-multiplayer-rest-api"></a>Multiplayer REST API を使用したセッション更新の同期

MPSD は、HTTP の "if-match" ヘッダーと ETag 設定および読み取り/変更/書き込みパターンを使用して、REST 機能を通じてセッション更新でオプティミスティック同時実行制御をサポートします。 書き込み要求に渡される ETag は、MPSD が前の読み取り要求で返したものである必要があります。

## <a name="calling-mpsd"></a>MPSD の呼び出し

タイトルで MPSD にアクセスしてマルチプレイヤー システムとマッチメイキングを使用する方法は 2 つあります。
-   推奨。 RESTful 機能のラッパーとして動作するクラスが含まれている Multiplayer WinRT API を使用します。 「**Microsoft.Xbox.Services.Multiplayer 名前空間**」を参照してください。 SmartMatch マッチメイキングの場合は、**Microsoft.Xbox.Services.Matchmaking 名前空間**によって表されるMatchmaking WinRT API を使用します。
-   **Xbox Live サービス RESTful リファレンス**に含まれている、Multiplayer および Matchmaking REST API への直接の標準 HTTP 呼び出しを使用します。 適用可能な URI は、「**セッション ディレクトリ URI**」(マルチプレイヤー用) および「**マッチメイキング URI**」(マッチメイキング用) に記述されています。 関連する JSON オブジェクトは「**JavaScript Object Notation (JSON) オブジェクト リファレンス**」に記載されています。


### <a name="using-the-multiplayer-winrt-api-to-call-mpsd"></a>Multiplayer WinRT API を使用した MPSD の呼び出し

MPSD を呼び出すための推奨方法は、Multiplayer WinRT API および Matchmaking WinRT API の使用です。

| 注意                                                                                             |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| XDK サンプルは、Multiplayer および Matchmaking WinRT API と XSAPI のその他の要素を使用して記述されています。 |

基になる REST 機能のラッパー コードの使用により、呼び出しごとに HTTP トラフィックを処理することなく、より従来的な方法でクライアント側 API メソッドを使用できます。 XSAPI のバイナリとソースの両方が XDK に付属しています。 バイナリを直接使用するか、ソースを変更して必要に応じてタイトルに取り込むことができます。


### <a name="using-the-multiplayer-rest-api-to-interact-with-mpsd"></a>Multiplayer REST API を使用した MPSD との対話

タイトル、またはそのサービスでは、Multiplayer REST API および Matchmaking REST API への標準 HTTP 呼び出しを使用できます。 REST の機能を直接利用するとき、呼び出し元は、セッション ディレクトリの URI に対して DELETE、PUT、POST、および GET 呼び出しを発行してほとんどの操作を行います。 PUT 要求では、要求本文は既存のセッションにマージされます。 既存のセッションがない場合は、要求本文は、 [Xbox デベロッパー ポータル (XDP)](https://xdp.xboxlive.com)または[Windows デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/dashboard/windows/overview)に保存されているセッション テンプレートと共に新しいセッションの作成に使用されます。 すべてのフィールドはオプションで、指定する必要があるのは差分だけです。 そのため、{}有効な PUT 要求のゼロの差分を示します。

サーバーのセッションの公式コピーに影響を与えずにマージの結果を返す仮定の PUT 要求を実行するには、クエリ文字列 "?nocommit=true" を PUT 要求に追加できます。

Multiplayer および Matchmaking REST API メソッドの要求および応答は JSON ドキュメントです。 マルチプレイヤー セッションの要求構造については、「**MultiplayerSessionRequest (JSON)**」を参照してください。 関連する応答構造については、「**MultiplayerSession (JSON)**」を参照してください。 応答構造は、セッション メンバーをリンク リストとして構成し、セッションとそのメンバーのその他の読み取り専用プロパティを格納します。


### <a name="querying-for-sessions-and-session-templates-rest"></a>セッションおよびセッション テンプレートのクエリ (REST)

タイトルでは、サービス構成およびセッション テンプレート レベルでセッション情報をクエリできます。 このトピックでは、Multiplayer REST API を使用するクエリについて説明します。


#### <a name="query-for-basic-session-information"></a>基本的なセッション情報のクエリ

セッション ディレクトリおよびマッチメイキング URI を使用して、基本的なセッション情報のクエリを設定できます。 クエリの結果はセッション参照の JSON 配列であり、一部のセッション データはインラインで取り込まれます。 既定では、クエリは、最大 100 件のプライベートでないセッションを取得します。

| 注意                                                          |
|----------------------------------------------------------------------------|
| すべてのクエリには、キーワード フィルター、XUID フィルターのどちらか一方、またはその両方が含まれている必要があります。 |


#### <a name="query-for-session-templates"></a>セッション テンプレートのクエリ

SCID のセッション テンプレートの一覧および特定のセッション テンプレートの詳細を取得するには、次のいずれかの URI に対して GET メソッドを使用します。
-   **/serviceconfigs/{scid}/sessiontemplates**
-   **/serviceconfigs/{scid}/sessiontemplates/{sessionTemplateName}**


#### <a name="query-for-session-state"></a>セッション状態のクエリ

セッション状態をクエリするには、次のいずれかの URI に対して GET メソッドを使用します。
-   **/serviceconfigs/{scid}/sessions**
-   **/serviceconfigs/{scid}/sessiontemplates/{sessionTemplateName}/sessions**

## <a name="multiplayer-session-explorer"></a>マルチプレイヤー セッション エクスプローラー

マルチプレイヤー セッション エクスプローラーは MPSD に組み込まれたツールであり、セッション、セッション テンプレート、およびローカライズ文字列の参照に使用します。 このツールは、開発サンド ボックスでの使用のみを目的としています。


### <a name="accessing-multiplayer-session-explorer"></a>マルチプレイヤー セッション エクスプローラーへのアクセス

| 注意                                                                                                      |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ツールを使用するには、サインインしている必要があります。 参照は、サインしているユーザーがそのメンバーであるセッションに制限されます。 |

マルチプレイヤー セッション エクスプローラーにアクセスするには、Xbox One 上で Internet Explorer を開き、**ビュー** ボタンを押し、**アドレス** フィールドに「<https://sessiondirectory.xboxlive.com/debug>」と入力します。

| 注意                                                                                                                                                                                |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| RETAIL サンドボックスでこのツールにアクセスしようとすると、HTTP/404 ステータス コードが発生します。 このコードの詳細については、「[マルチプレイヤー セッション ステータス コード](multiplayer-session-status-codes.md)」を参照してください。 |


### <a name="using-multiplayer-session-explorer"></a>マルチプレイヤー セッション エクスプローラーの使用


#### <a name="open-the-main-page"></a>メイン ページを開く

1.  ツールのメイン ページにアクセスします。 サンドボックス内のセキュリティ コンテキスト (サインインしたユーザーおよびサンドボックス) と、サービス構成 ID (SCID) のリストが表示されます。
2.  **メニュー** ボタンを押すと、このページがホームにピン留めされ、URI を毎回入力する必要がなくなります。


#### <a name="display-available-sessions-and-templates"></a>利用可能なセッションとテンプレートの表示

1.  ツールで SCID をクリックすると、その SCID に含まれていて、サインインしたユーザーがメンバーになっているセッションの一覧が表示されます。
2.  この同じページで SCID をクリックすると、SCID のサービス構成内にあるセッション テンプレートとローカライズ文字列を表示できます。 これらの項目は[XDP](https://xdp.xboxlive.com)または[Windows デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/dashboard/windows/overview)を通じて取り込まれます。


#### <a name="display-the-full-contents-of-a-session"></a>セッションのすべての内容の表示

マルチプレイヤー セッション エクスプローラーで、セッション名をクリックし、対応するセッションのすべての内容を表示します。

MPSD によって示されるセッションは、いくつかの理由により、セッションの URI に対する標準の GET メソッドへの応答とは異なる場合があります。

-   GET 呼び出しは X-Xbl-Contract-Version ヘッダーで古いコントラクト バージョンを使用している場合があります。 セッション エクスプローラーは常に最新のコントラクト バージョンでセッションを表示します。
-   セッションが通常どおり GET を介して要求されたときに、期限の切れるタイムアウトなど、変換や副作用がトリガーされる場合があります。 セッション エクスプローラーはロジックの実行、変換、または副作用を伴うことなく、保存されているセッションのスナップショットをそのまま表示します。
-   nextTimer JSON オブジェクト フィールドはこの副作用と同時に計算されるので、MPSD セッションには存在しません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[セッションの概要](mpsd-session-details.md)

[マルチプレイヤー セッション ステータス コード](multiplayer-session-status-codes.md)

[方法: マルチプレイヤー セッションの更新](multiplayer-how-tos.md)

[方法: タイトルのアクティベーションからの MPSD セッションへの参加](multiplayer-how-tos.md)

[方法: MPSD セッション変更通知のサブスクライブ](multiplayer-how-tos.md)

[SmartMatch マッチメイキング](smartmatch-matchmaking.md)