---
Description: iOS、Android、Windows 10 のプラットフォーム機能を比較します。
Search.Product: eADQiWindows 10XVcnh
title: Android と iOS 開発者向けの Windows アプリ概念マッピング
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 082736c8-2ac3-41b3-b246-e705edc23f34
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2d4739442414b02358f3afea8967b0fc404ff7f9
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57641337"
---
# <a name="windows-apps-concept-mapping-for-android-and-ios-developers"></a><span data-ttu-id="47611-104">Android と iOS 開発者向けの Windows アプリ概念マッピング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-104">Windows apps concept mapping for Android and iOS developers</span></span>

<span data-ttu-id="47611-105">このリソースには、Android や iOS のスキルとコードを持つ開発者が Windows 10 とユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) に移行する場合に、それら 3 つのプラットフォーム間でプラットフォームの機能と知識を関連付けるために必要なすべての情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-105">If you're a developer with Android or iOS skills and/or code, and you want to make the move to Windows 10 and the Universal Windows Platform (UWP), then this resource has all you need to map platform features—and your knowledge—between the three platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="47611-106">[iOS から UWP への移行](ios-to-uwp-root.md) の移植に関するコンテンツもご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-106">Also see the porting content in [Move from iOS to UWP](ios-to-uwp-root.md).</span></span> <span data-ttu-id="47611-107">このドキュメントは、[ダウンロード](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52041)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-107">This document is also available as a [download](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=52041).</span></span>

## <a name="user-interface-ui"></a><span data-ttu-id="47611-108">ユーザー インターフェイス (UI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-108">User-interface (UI)</span></span>


<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-109"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-109"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-110"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-110"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-111"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-111"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-112"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-112"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-113"><strong>言語を設計します。</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-113"><strong>Design language.</strong></span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-114">プラットフォーム上のアプリの外観と動作方法を規定する規則のセット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-114">A set of conventions that prescribe how apps on the platform should look and behave.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-115"><strong>Android のマテリアル デザイン</strong> ガイドラインに、Android の設計者や開発者が従う視覚言語が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-115"><strong>Android Material Design</strong> guidelines provide a visual language for Android designers and developers to follow.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-116"><strong>ヒューマン インターフェイス ガイドライン</strong>に、iOS の設計者や開発者向けのアドバイスが示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-116"><strong>Human Interface Guidelines</strong> provide advice for iOS designers and developers.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-117"><a href="https://developer.microsoft.com/en-us/windows/apps/design"><strong>UWP Windows アプリのデザイン</strong></a>次のすべての Windows 10 デバイスで画期的なアプリを作成する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-117"><a href="https://developer.microsoft.com/en-us/windows/apps/design"><strong>UWP Windows Apps Design</strong></a> shows you how to create an app that looks fantastic on all Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="47611-118">ユーザー インターフェイス (UI) デザインの基本、レスポンシブ デザイン テクニック、詳細なガイドラインの完全な一覧が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-118">You will find user-interface (UI) design fundamentals, responsive design techniques, and a full list of detailed guidelines.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-119"><strong>ユーザー インターフェイスのマークアップ言語。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-119"><strong>User interface markup language.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-120">UI とそのコンポーネントをレンダリングし、記述するマークアップ言語。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-120">A markup language that renders and describes a UI and its components.</span></span> <span data-ttu-id="47611-121">プラットフォームごとに、ビジュアル編集とマークアップ編集のためのエディターが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-121">Each platform provides an editor for both visual and markup editing.</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-122"><strong>XML レイアウト</strong>。<strong>Android Studio</strong> または <strong>Eclipse</strong> を使って編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-122"><strong>XML layouts</strong>, edited using <strong>Android Studio</strong> or <strong>Eclipse</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-123"><strong>XIB</strong> と<strong>ストーリーボード</strong>。Xcode 内の <strong>Interface Builder</strong> を使って編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-123"><strong>XIB</strong> and <strong>Storyboards</strong> edited using <strong>Interface Builder</strong> inside Xcode.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-124"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185595.aspx">XAML</a></strong>編集を使用して、 <strong><a href="https://www.visualstudio.com/">Microsoft Visual Studio</a></strong>と <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/jj171012.aspx">Blend for Visual Studio</a></strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-124"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185595.aspx">XAML</a></strong>, edited using <strong><a href="https://www.visualstudio.com/">Microsoft Visual Studio</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/jj171012.aspx">Blend for Visual Studio</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-125"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228259.aspx">XAML プラットフォーム</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-125"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228259.aspx">XAML platform</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-126"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228349.aspx">XAML を使った UI の作成</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-126"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228349.aspx">Create a UI with XAML</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-127"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228350.aspx">XAML を使ったレイアウトの定義</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-127"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228350.aspx">Define Layouts with XAML</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-128"><strong>組み込みのユーザー インターフェイスを制御します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-128"><strong>Built-in user interface controls.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-129">ボタン、リスト コントロール、テキスト コントロールなど、プラットフォームで提供される、再利用可能な UI 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-129">Reusable UI elements provided by the platform such as buttons, list controls, and text controls.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-130">ウィジェット、レイアウト、テキスト フィールド、コンテナー、日付/時刻コントロール、専門的なコントロールとして参照される、作成済みの<strong>ビュー</strong>と<strong>ビュー グループ</strong>のクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-130">Prebuilt <strong>view</strong> and <strong>view group</strong> classes referred to as widgets, layouts, text fields, containers, date/time controls and expert controls.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-131">Xcode オブジェクトのライブラリにあり、UIKit ユーザー インターフェイス カタログに掲載された<strong>ビュー</strong>と<strong>コントロール</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-131"><strong>Views</strong> and <strong>controls</strong> found in the Xcode object library and listed in the UIKit user interface catalog.</span></span> <span data-ttu-id="47611-132">ビューには、イメージ ビュー、ピッカー ビュー、スクロール ビューが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-132">Views include image views, picker views and scroll views.</span></span> <span data-ttu-id="47611-133">コントロールには、ボタン、日付選択コントロール、テキスト フィールドが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-133">Controls include buttons, date pickers and text fields.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-134">XAML プラットフォームでは、ボタン、リスト コントロール、パネル、テキスト コントロール、コマンド バー、ファイル ピッカー、メディア、インク入力など、さまざまな<strong>ビルトイン コントロール</strong>が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-134">The XAML platform provides you with a generous set of <strong>built-in controls</strong> such as buttons, list controls, panels, text controls, command bars, pickers, media, and inking.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-135"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">コントロールの追加とイベントの処理</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-135"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">Add controls and handle events</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-136"><strong>イベント処理を制御します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-136"><strong>Control event-handling.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-137">UI コントロール内でイベントがトリガーされるときに実行されるロジックを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-137">Defining the logic that runs when events are triggered within UI controls.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-138">XML またはプログラムで<strong>イベント ハンドラー</strong>と<strong>イベント リスナー</strong>を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-138"><strong>Event handlers</strong> and <strong>event listeners</strong> are added in XML or programmatically.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-139">コントロールから<strong>ターゲット</strong>へ<strong>操作</strong>メッセージが送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-139">Controls send <strong>action</strong> messages to <strong>targets</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-140">XAML ページに接続されている<strong>コード ビハインド ファイル</strong>に、XAML コントロールのイベントを処理するメソッドを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-140">You can define methods to handle the events of a XAML control in a <strong>code-behind file</strong> attached to the XAML page.</span></span> <span data-ttu-id="47611-141"><strong>イベント ハンドラー</strong>は常に、コードで記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-141"><strong>Event handlers</strong> are always written in code.</span></span> <span data-ttu-id="47611-142">ただし、XAML マークアップまたはコードでそれらのハンドラーをイベントにフックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-142">But you can hook those handlers to events either in XAML markup or in code.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-143"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">コントロールの追加とイベントの処理</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-143"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">Add controls and handle events</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-144"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185584.aspx">イベントとルーティング イベントの概要</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-144"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185584.aspx">Events and routed events overview</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-145"><strong>データ バインディング。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-145"><strong>Data binding.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-146">アプリの UI でデータを表示し、必要に応じてそのデータと同じ状態を保つことができるソフトウェアの設計パターンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-146">A software design pattern that allows your app UI to render data and optionally stay in sync with that data.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-147"><strong>データ バインディング ライブラリ</strong>が提供されています。ただし、まだベータ版です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-147">There is a <strong>Data Binding Library</strong> provided, although it is still in beta.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-148">iOS では、組み込みのバインディング システムは存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-148">No built-in bindings system exists on iOS.</span></span> <span data-ttu-id="47611-149">サード パーティのライブラリを使うか追加コードを記述すると、<strong>キー値監視</strong>を作成してデータ バインディングを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-149"><strong>Key-value observing</strong> can be built upon to perform data binding, either with the use of a third-party library, or writing additional code.</span></span> <span data-ttu-id="47611-150">コントロールは、データを取得するためにデリゲート/コールバックの方法を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-150">Controls use a delegate/callback approach for obtaining data.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-151">UWP プラットフォームが<strong>データ バインディング</strong>を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-151">The UWP platform handles <strong>data binding</strong> for you.</span></span> <span data-ttu-id="47611-152"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204783.aspx">{x:Bind}</a></strong> マークアップ拡張を使ってバインディングのパフォーマンスを向上させるか、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204782.aspx">{Binding}</a></strong> を使ってより多くの機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-152">You use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204783.aspx">{x:Bind}</a></strong> markup extension to take advantage of high performance binding or <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204782.aspx">{Binding}</a></strong> to take advantage of more features.</span></span> <span data-ttu-id="47611-153">その後は、プラットフォームで<strong>一方向バインディング</strong>を使ってデータ ソースからの値を UI に表示するか、<strong>双方向バインディング</strong>で値の監視も行い、値が変わったら UI を更新するか、バインディングの構成方法を選ぶだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-153">It’s then just a case of configuring your binding to choose whether the platform uses <strong>one-way binding</strong> to display values from a data source in your UI, or whether it also observes those values and updates your UI when they change with <strong>two-way binding</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-154"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210947.aspx">データ バインディング</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-154"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210947.aspx">Data Binding</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-155"><strong>UI オートメーションです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-155"><strong>UI Automation.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-156">プログラムによる UI 要素へのアクセスで、アプリをアクセシビリティ対応にして支援技術製品を利用できるようにして、自動テスト スクリプトで UI を操作できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-156">Programmatic access to UI elements, making apps accessible to assistive technology products and enabling automated test scripts to interact with your UI.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-157"><strong>テキストのラベル</strong>、<strong>contentDescription</strong>、<strong>ヒント</strong>の値を使って、オートメーションで UI 要素が見つかるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-157"><strong>Text labels</strong>, <strong>contentDescription</strong> and <strong>hint</strong> values help ensure UI elements can be found by automation.</span></span> <span data-ttu-id="47611-158">Android Studio で <strong>UI Automator</strong> と <strong>Espresso</strong> テスト フレームワークを使って UI のテストを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-158">Android Studio allows you to write UI tests using the <strong>UI Automator</strong> and <strong>Espresso</strong> testing frameworks.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-159"><strong>Automation インストルメント</strong>で、<strong>アクセシビリティ</strong>設定や<strong>要素階層</strong>内の要素の位置を使って要素を識別する、自動化された UI テスト スクリプトを記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-159">The <strong>Automation instrument</strong> allows you to write automated UI test scripts which identify elements using the <strong>accessibility</strong> settings or the element's position in the <strong>element hierarchy</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-160"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/ee684076.aspx">UI オートメーション</a></strong>を使って、UWP の組み込みの UI 要素にプログラムから既定でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-160">You get programmatic access to built-in UI elements in UWP out-of-box with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/ee684076.aspx">UI Automation</a></strong>.</span></span><br/><span data-ttu-id="47611-161"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt297667.aspx">カスタムのオートメーション ピア</a></strong>独自のカスタム UI クラスのオートメーションのサポートを提供することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-161"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt297667.aspx">Custom Automation Peers</a></strong> allow you to provide automation support for your own custom UI classes.</span></span> <span data-ttu-id="47611-162">Visual Studio の<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/dd286726.aspx#VerifyingCodeUsingCUITCreate">コード化された UI テスト プロジェクト</a></strong>で、UI を使ってアプリケーション全体を自動的にテストするか、UI を単独でテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-162">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/dd286726.aspx#VerifyingCodeUsingCUITCreate">Coded UI Test Project</a></strong> in Visual Studio allows you to automatically test your whole application through the UI, or to test the UI in isolation.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-163"><strong>コントロールの外観を変更します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-163"><strong>Changing the appearance of a control.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-164">サイズ、色、その他の属性を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-164">Editing size, color and other attributes.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-165">コントロールには<strong>プロパティ</strong>があり、デザイナー ツールを使って XML マークアップまたはプログラムで編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-165">Controls have <strong>properties</strong> which can be edited using the designer tool, in XML markup or programmatically.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-166">コントロールには<strong>属性</strong>があり、<strong>属性インスペクター</strong>を使って Interface Builder またはプログラムで編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-166">Controls have <strong>attributes</strong> which you can edit using the <strong>Attributes Inspector</strong> in Interface Builder or programmatically.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-167">Visual Studio と Blend for Visual Studio を使って、XAML マークアップまたはプログラムでコントロールの<strong>プロパティ</strong>を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-167">You can edit the <strong>properties</strong> of controls in the XAML markup or programmatically, using Visual Studio and Blend for Visual Studio.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-168"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">コントロールの追加とイベントの処理</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-168"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt228345.aspx">Add controls and handle events</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-169"><strong>再利用可能な visual スタイル。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-169"><strong>Reusable visual styles.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-170">視覚的な変更を再利用可能な形式でいくつかのコントロールに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-170">Apply visual changes to a number of controls, in a reusable format.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-171"><strong>XML スタイル</strong>は 1 つまたは複数のコントロールに適用されるプロパティのセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-171"><strong>XML styles</strong> are sets of properties that are applied to one or more controls.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-172">iOS では、既定では再利用可能な視覚スタイルをサポートしていませんが、UIAppearance プロトコルを使って複数のコントロールで共通の属性を共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-172">iOS does not support reusable visual styles out-of-box, but the UIAppearance protocol allows multiple controls to share common attributes.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-173">再利用可能な<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.style.aspx">スタイル</a></strong>を作成して複数のコントロールに適用したり、簡単に再利用できるように <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.resourcedictionary.aspx">ResourceDictionary</a></strong> に格納したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-173">You can create reusable <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.style.aspx">styles</a></strong>, which can be applied to multiple controls and stored in a <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.resourcedictionary.aspx">ResourceDictionary</a></strong> for easy reuse.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-174"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465381.aspx">クイック スタート:コントロールのスタイル設定</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-174"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465381.aspx">Quickstart: Styling Controls</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-175"><strong>コントロールの視覚的な構造を編集します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-175"><strong>Editing the visual structure of controls.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-176">チェックボックスの下にあるチェックボックスのテキストの移動など、プロパティまたは属性を変更する以外の、コントロールの視覚的構造をカスタマイズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-176">Customize the visual structure of a control beyond just modifying properties or attributes, e.g. moving the checkbox text underneath the checkbox.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-177">Android では、コントロールの視覚的構造を編集する簡単な方法は存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-177">No simple method of editing the visual structure of controls exists in Android.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-178">iOS では、コントロールの視覚的構造を編集する簡単な方法は存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-178">No simple method of editing the visual structure of controls exists in iOS.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-179">コントロールの視覚的な構造をカスタマイズするには、XAML マークアップで<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.controltemplate.aspx">コントロール テンプレート</a></strong>をコピーして編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-179">To customize the visual structure of a control, you can copy and edit its <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.controls.controltemplate.aspx">control template</a></strong> in XAML markup.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-180"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465374.aspx">クイック スタート:コントロール テンプレート</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-180"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465374.aspx">Quickstart: Control Templates</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-181"><strong>組み込みのタッチ ジェスチャ。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-181"><strong>Built-in touch gestures.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-182">ビューやコントロールでタップやダブルタップなどの高レベルの抽象化されたジェスチャ イベントを処理して、カスタマイズされたタッチをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-182">Provide customized touch support by handling high level abstracted gesture events such as tap and double tap in views and controls.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-183"><strong>ジェスチャ ディテクター</strong>が、スクロール、長押し、タップ、ダブルタップ、フリックなどの一般的なタッチ ジェスチャを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-183"><strong>Gesture detectors</strong> detect common touch gestures including scrolling, long-press, tap, double-tap and fling.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-184">UIKit フレームワークで提供される組み込みの<strong>ジェスチャ認識エンジン</strong>が、タップ、ピンチ、パン、スワイプ、回転、長押しなどのタッチ ジェスチャを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-184">UIKit framework provides built-in <strong>gesture recognizers</strong> which detect touch gestures including tap, pinch, pan, swipe, rotate and long-press.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-185"><strong>UI 要素</strong>を使って、タップ、ダブルタップ、右タップ、ホールドなどの<strong>静的ジェスチャ イベント</strong>だけでなく、スライド、スワイプ、回転、ピンチ、ストレッチなどの<strong>操作ジェスチャ イベント</strong>を処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-185"><strong>UI elements</strong> allow you to handle <strong>static gesture events</strong> including tap, double-tap, right-tap and holding, as well as <strong>manipulation gesture events</strong> including slide, swipe, turn, pinch and stretch.</span></span> <span data-ttu-id="47611-186">ジェスチャ イベントは<strong>ルーティング イベント</strong>であり、UIElement の子が含まれている親オブジェクトを使って処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-186">Gesture events are <strong>routed events</strong> and can be handled by parent objects containing the child UIElement.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-187"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617.aspx">タッチ操作</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-187"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617.aspx">Touch interactions</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-188"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599.aspx#gestures__manipulations__and_interactions">カスタム ユーザー操作 - ジェスチャ、操作、対話式操作</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-188"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599.aspx#gestures__manipulations__and_interactions">Custom user interactions - gestures, manipulations, and interactions</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="navigation-and-app-structure"><span data-ttu-id="47611-189">ナビゲーションとアプリの構造</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-189">Navigation and app structure</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-190"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-190"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-191"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-191"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-192"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-192"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-193"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-193"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-194"><strong>レイアウト。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-194"><strong>Layouts.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-195">レイアウトでは、ユーザー インターフェイスの構造を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-195">The layout defines the structure of the user interface.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-196">レイアウトは、他のビュー グループやビューを入れ子にできる <strong>LinearLayout</strong> や <strong>RelativeLayout</strong> などの<strong>ビュー グループ</strong>で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-196">Layout is composed of <strong>view groups</strong> such as the <strong>LinearLayout</strong> and the <strong>RelativeLayout</strong> which can nest other view groups or views.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-197">レイアウトは、入れ子にできる <strong>UIView</strong> が含まれる <strong>UIViewController</strong> で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-197">Layout is composed of a <strong>UIViewController</strong> containing <strong>UIView</strong>'s which can be nested.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-198">XAML が、静的レイアウトやレスポンシブ レイアウト用の <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.canvas.aspx">Canvas</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx">Grid</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.relativepanel.aspx">RelativePanel</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx">StackPanel</a></strong> などの<strong>レイアウト パネル クラス</strong>から成る柔軟なレイアウト システムを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-198">XAML which provides a flexible layout system composed of <strong>layout panel classes</strong> such as <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.canvas.aspx">Canvas</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.grid.aspx">Grid</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.relativepanel.aspx">RelativePanel</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.stackpanel.aspx">StackPanel</a></strong> for static and responsive layouts.</span></span> <span data-ttu-id="47611-199"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms171352.aspx">プロパティ</a></strong>要素の位置とサイズを制御するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-199"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/ms171352.aspx">Properties</a></strong> are used to control the size and position of the elements.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-200"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx">XAML を使ったレイアウトの定義</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-200"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx">Define layouts with XAML</a></span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-201"><strong>ピア ナビゲーション。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-201"><strong>Peer navigation.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-202">階層の重要度が同じページ間を移動する方法をユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-202">Presenting the user with methods of navigating between pages of equal hierarchical importance.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-203"><strong>タブ</strong>、<strong>スワイプ ビュー</strong>、<strong>ナビゲーション ドロワー</strong>で<strong>水平方向ナビゲーション</strong>ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-203"><strong>Tabs</strong>, <strong>swipe views</strong> and <strong>navigation drawers</strong> provide <strong>lateral navigation</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-204"><strong>タブ バー コントローラー</strong>、<strong>分割ビュー コントローラー</strong>、<strong>ページ ビュー コントローラー</strong>で同じ階層のビューの間を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-204"><strong>Tab bar controllers</strong>, <strong>split view controllers</strong> and <strong>page view controllers</strong> allow navigation between views of equal hierarchy.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-205"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997788.aspx">タブ/ピボット</a></strong>を使って、コンテンツの上にあるリンクやタブの永続的な一覧を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-205">You can display a persistent list of links/tabs above the content using <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997788.aspx">tabs/pivots</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-206"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997787.aspx">ナビゲーション ウィンドウと分割ビュー</a></strong>で、コンテンツと共にリンクの一覧を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-206">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997787.aspx">navigation pane/split view</a></strong> lets you display a list of links alongside the content.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-207"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigation-basics">ナビゲーション</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-207"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigation-basics">Navigation</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-208"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigate-between-two-pages">2 つのページ間を移動します。</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-208"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigate-between-two-pages">Navigate between two pages</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-209"><strong>階層間を移動します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-209"><strong>Hierarchical navigation.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-210">階層の親と子のページ間を移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-210">Navigating between parent and child pages of a hierarchy.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-211">他の<strong>アクティビティ</strong>を読み込む<strong>インテント</strong>と一緒に<strong>リスト</strong>、<strong>グリッド リスト</strong>、<strong>ボタン</strong>などのコントロールを使うと、<strong>子孫のナビゲーション</strong>ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-211"><strong>Lists</strong>, and <strong>grid lists</strong>, <strong>buttons</strong> and other controls provide <strong>descendent navigation</strong> when used with <strong>intents</strong> to load other <strong>activities</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-212"><strong>ナビゲーション コントローラー</strong>を使うと、ユーザーが階層のレベルの間を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-212"><strong>Navigation controllers</strong> allow users to navigate between levels of a hierarchy.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-213"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn449149.aspx">ハブ</a></strong>ユーザーにコンテンツの子ページに移動する選択された状態のプレビューを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-213"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn449149.aspx">Hubs</a></strong> let you show the user a preview of content which can be selected to navigate to child pages.</span></span> <span data-ttu-id="47611-214"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997765.aspx">マスター/詳細</a></strong>ユーザーが、対応する詳細セクションの横に表示される項目の概要の一覧から選択できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-214"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn997765.aspx">Master/details</a></strong> let users pick from a list of item summaries which display next to the corresponding detail section.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-215"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigation-basics">ナビゲーション</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-215"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigation-basics">Navigation</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-216"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigate-between-two-pages">2 つのページ間を移動します。</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-216"><a href="https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/layout/navigate-between-two-pages">Navigate between two pages</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-217"><strong>ボタンのナビゲーションをバックアップします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-217"><strong>Back button navigation.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-218">アプリケーション内で元の画面に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-218">Navigating back through an application.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-219">アクション バーの <strong>[戻る]</strong> ボタンと <strong>[上へ]</strong> ボタンで、<strong>バック スタック</strong>を使って<strong>先祖</strong>ナビゲーションと<strong>一時的な</strong>ナビゲーションができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-219">The <strong>back</strong> and <strong>up</strong> buttons inside the action bar provide <strong>ancestral</strong> and <strong>temporal</strong> navigation using the <strong>back stack</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-220"><strong>ナビゲーション コントローラー</strong>に [戻る] ボタンを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-220">The <strong>navigation controller</strong> can have a back button added to it.</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-221"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.frame.backstack.aspx">バック スタック プロパティ</a></strong>を使ってソフトウェアまたはハードウェアの [戻る] ボタン入力を簡単に処理できます。ユーザーは<strong>ナビゲーション履歴</strong>を移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-221">You can handle software or hardware back button presses easily using the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.frame.backstack.aspx">back stack property</a></strong> which allows your users to traverse the <strong>navigation history</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-222"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt465734.aspx">[戻る] ボタンによるナビゲーション</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-222"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt465734.aspx">Back button navigation</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-223"><strong>スプラッシュ スクリーン。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-223"><strong>Splash screen.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-224">アプリ起動時にイメージを表示します。主にブランディング目的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-224">Showing an image on app launch, used primarily for branding.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-225">スプラッシュ画面は既定では指定されていません。最初のアクティビティの<strong>テーマの背景</strong>を編集すると実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-225">Splash screens are not provided by default, and are implemented by editing the first activities <strong>theme background</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-226"><strong>静的起動イメージ</strong>または<strong>XIB/ストーリーボードの起動ファイル</strong>がアプリに必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-226">Apps must either have a <strong>static launch image</strong> or <strong>XIB/storyboard launch file</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-227"><strong>イメージ</strong>とカラーの背景を使ってスプラッシュ画面を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-227">You create a splash screen using an <strong>image</strong> and colored background.</span></span> <span data-ttu-id="47611-228"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187309.aspx">スプラッシュ画面の時間を延ばすことができます</a>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-228"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187309.aspx">Splash screen time can be extended</a>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-229"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187306.aspx">スプラッシュ画面の追加</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-229"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187306.aspx">Add a splash screen</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="custom-inputs"><span data-ttu-id="47611-230">カスタム入力</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-230">Custom inputs</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-231"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-231"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-232"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-232"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-233"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-233"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-234"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-234"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-235"><strong>音声。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-235"><strong>Voice.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-236">音声入力に対する音声認識と、その他の音声機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-236">Speech recognition for speech input, and additional voice capabilities.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-237"><strong>Google 音声検索</strong>などの <strong>RecognizerIntent</strong> を実装するアプリで音声入力を提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-237">Speech input can be provided by any app which implements a <strong>RecognizerIntent</strong>, such as <strong>Google Voice Search</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-238"><strong>SpeechRecognizer</strong> クラスを使うと、アプリで Google の音声認識 API を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-238">The <strong>SpeechRecognizer</strong> class allows apps to use Google's speech recognition API.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-239">アプリでは、<strong>SFSpeechRecognizer</strong> クラスを使用して音声入力と音声認識を実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-239">Apps can use the <strong>SFSpeechRecognizer</strong> class to implement speech input and speech recognition.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-240"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185615.aspx">音声認識</a></strong> API を使ってフォアグラウンドでアプリを操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-240">You can use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185615.aspx">speech recognition</a></strong> API to interact with your app in the foreground.</span></span> <span data-ttu-id="47611-241">音声認識に基づく <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185598.aspx">Cortana の操作</a></strong>で、フォアグラウンドまたはバックグラウンドでアプリを起動したり、バックグラウンドのアプリを操作したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-241">You can use speech-based <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185598.aspx">Cortana interactions</a></strong> to launch apps in the foreground or background, and to interact with background apps.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-242"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185614.aspx">音声操作</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-242"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185614.aspx">Speech interactions</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-243"><strong>カスタム ユーザーの入力。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-243"><strong>Custom user inputs.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-244">キーボード、マウス、スタイラスなどの入力を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-244">Handling keyboard, mouse, stylus and other inputs.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-245"><strong>タッチ</strong>、<strong>タッチパッド</strong>、<strong>スタイラス</strong>、<strong>マウス</strong>、<strong>キーボード</strong>の操作がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-245">Support for interactions includes <strong>touch</strong>, <strong>touchpad</strong>, <strong>stylus</strong>, <strong>mouse</strong> and <strong>keyboard</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-246">移動と入力はタッチ操作と同じ方法で報告されますが、<strong>入力デバイス</strong>に関する詳しい情報を検出することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-246">Movements and inputs are reported in the same way as touch, but it is possible to detect more information about the <strong>input device</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-247"><strong>タッチ</strong>、<strong>Apple Pencil</strong>、ハードウェア <strong>キーボード</strong>がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-247">Support for <strong>touch</strong>, the <strong>Apple Pencil</strong> and hardware <strong>keyboards</strong> are provided.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-248"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617.aspx">タッチ</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187313.aspx">タッチパッド</a></strong>、デジタル インクを使った<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187311.aspx">ペン/スタイラス</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187308.aspx">マウス</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185607.aspx">キーボード</a></strong>など、さまざまな操作がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-248">You will find support for a wide range of interactions including <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617.aspx">touch</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187313.aspx">touchpad</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187311.aspx">pen/stylus</a></strong> with digital ink, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187308.aspx">mouse</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185607.aspx">keyboard</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-249">どの入力デバイスが使われたかわからなくても、アプリがデータを処理し、必要に応じて未加工入力デバイス データにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-249">Your apps can handle the data without needing to know which input device was used, and raw input device data can be accessed if needed.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-250"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt404610.aspx">ポインター入力の処理</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-250"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt404610.aspx">Handle pointer input</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-251"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599.aspx">カスタム ユーザー操作</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-251"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599.aspx">Custom user interactions</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="data"><span data-ttu-id="47611-252">データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-252">Data</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-253"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-253"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-254"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-254"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-255"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-255"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-256"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-256"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-257"><strong>ローカルのアプリのデータ。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-257"><strong>Local app data.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-258">アプリに関連する設定とファイルをローカルに保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-258">Storing settings and files related to your app locally.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-259"><strong>openFileOutput</strong> と <strong>openFileInput</strong> を使ってローカル ファイルを保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-259">Local files can be saved using <strong>openFileOutput</strong> and <strong>openFileInput</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-260"><strong>getSharedPreferences</strong> を使って<strong>共有環境設定ファイル</strong>の設定にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-260">Settings in a <strong>shared preferences file</strong> can be accessed using <strong>getSharedPreferences</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-261"><strong>NSFileManager</strong> クラスを使ってアクセスする<strong>アプリケーション サポート</strong> ディレクトリにローカル ファイルを保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-261">Local files can be stored in the <strong>application support</strong> directory, accessed via the <strong>NSFileManager</strong> class.</span></span> <span data-ttu-id="47611-262"><strong>NSUserDefaults</strong> クラスを使って<strong>環境設定</strong>ファイルの設定にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-262">Settings in <strong>preferences</strong> files can be accessed by the <strong>NSUserDefaults</strong> class.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-263"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/br230562.aspx">Windows.Storage</a></strong> クラスは、統一された方法でローカルのデータ記憶域を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-263">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/br230562.aspx">Windows.Storage</a></strong> classes handle local data storage for you in a unified way.</span></span> <span data-ttu-id="47611-264"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdata.localsettings.aspx">ApplicationData.LocalSettings</a></strong> プロパティを使ってアクセスする <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdatacontainer.aspx">ApplicationDataContainer</a></strong> オブジェクトとして設定を保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-264">You store settings as an <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdatacontainer.aspx">ApplicationDataContainer</a></strong> object, accessed via the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdata.localsettings.aspx">ApplicationData.LocalSettings</a></strong> property.</span></span> <span data-ttu-id="47611-265"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdata.localfolder.aspx">ApplicationData.LocalFolder</a></strong> プロパティを使ってアクセスする <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.storagefolder.aspx">StorageFolder</a></strong> オブジェクトにファイルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-265">You store files in a <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.storagefolder.aspx">StorageFolder</a></strong> object accessed via the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.storage.applicationdata.localfolder.aspx">ApplicationData.LocalFolder</a></strong> property.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-266"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt299098.aspx">設定と他のアプリ データを保存して取得する</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-266"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt299098.aspx">Store and retrieve settings and other app data</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-267"><strong>ローカル データベース ストレージ。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-267"><strong>Local database storage.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-268">リレーショナル データベースにアプリ データを保存します。該当する場合はオブジェクト リレーショナル マッパー (ORM) も一緒に保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-268">Storing app data in a relational database, with object-relational mappers (ORM) if applicable.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-269"><strong>SQLite</strong> データベースが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-269">The <strong>SQLite</strong> database is provided.</span></span> <span data-ttu-id="47611-270">ORM は組み込みではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-270">No ORM is built-in.</span></span> <span data-ttu-id="47611-271"><strong>SQLiteDatabase</strong> クラスを使って SQL のクエリが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-271">SQL queries are run using the <strong>SQLiteDatabase</strong> class.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-272"><strong>SQLite</strong> データベースが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-272">The <strong>SQLite</strong> database is provided.</span></span> <span data-ttu-id="47611-273"><strong>CoreData</strong> は組み込みのオブジェクト グラフのフレームワークで、SQLite と一緒に使うことができ、ORM と同様の機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-273"><strong>CoreData</strong> is the built-in object graph framework which can be used with SQLite and provide functionality comparable with an ORM.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-274"><strong>SQLite</strong> を使ってデータを保存することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-274">You can store data using <strong>SQLite</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-275"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592863.aspx">Entity Framework</a></strong> は組み込みの ORM 大量のデータ アクセス コードを記述する必要はありませんし、SQL を記述することがなく、データベースを簡単に照会することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-275"><strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592863.aspx">Entity Framework</a></strong> is a built-in ORM which eliminates the need to write lots of data access code and enables you to easily query the database without writing SQL.</span></span> <span data-ttu-id="47611-276"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592864.aspx">SQLite ライブラリ</a> で直接、SQL のクエリを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-276">You can run SQL queries directly with the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592864.aspx">SQLite library</a>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-277"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592862.aspx">データ アクセス</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-277"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592862.aspx">Data Access</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-278"><strong>REST 用の HTTP ライブラリにアクセスします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-278"><strong>HTTP libraries for REST access.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-279">HTTP(S) を使って Web サービスや Web サーバーと通信できる組み込みのライブラリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-279">Built-in libraries that let you communicate with web services and web servers using HTTP(S).</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-280">HTTP ライブラリ <strong>HttpURLConnection</strong> と <strong>Volley</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-280">HTTP libraries <strong>HttpURLConnection</strong> and <strong>Volley</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-281"><strong>NSURLSession</strong>、<strong>NSURLConnection</strong>、<strong>NSURLDownload</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-281"><strong>NSURLSession</strong>, <strong>NSURLConnection</strong> and <strong>NSURLDownload</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-282">組み込みの <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.web.http.httpclient">HttpClient</a></strong> API を使って、GET、DELETE、PUT、POST、一般的な認証パターン、SSL、Cookie、進行状況情報などの一般的な HTTP 機能にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-282">You can use the built-in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.web.http.httpclient">HttpClient</a></strong> API to access common HTTP functionality including GET, DELETE, PUT, POST, common authentication patterns, SSL, cookies and progress info.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-283"><strong>クラウド バックアップ サービスです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-283"><strong>Cloud backup services.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-284">プラットフォームで提供される、アプリのデータ バックアップ サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-284">Platform-provided backup services for app data.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-285">Android の<strong>バックアップ マネージャー</strong>が Google の <strong>Android バックアップ サービス</strong>でアプリケーション データのバックアップを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-285">Android's <strong>backup manager</strong> handles the backing up of application data in Google's <strong>Android Backup Service</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-286">アプリ データなどのバックアップを処理するようにユーザーが <strong>iCloud バックアップ</strong>を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-286"><strong>iCloud Backup</strong> can be configured by a user to handle their backups, including app data.</span></span> <span data-ttu-id="47611-287">iCloud と互換性のある<strong>コア データ</strong>、<strong>iCloud のキー値ストア</strong>、<strong>iCloud ドキュメント ストレージ</strong>を使うアプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-287">Apps which use iCloud compatible <strong>Core Data</strong>, the <strong>iCloud key-value store</strong> and <strong>iCloud document storage</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-288">ローミング <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx">ApplicationData API</a></strong> (<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.roamingfolder.aspx">RoamingFolder</a></strong> と <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.roamingsettings.aspx"><strong>RoamingSettings</strong></a> を含む) を使って保存したアプリ データは、自動的にクラウドおよびユーザーの他のデバイスと同じ状態に保たれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-288">Any app data that you store using the roaming <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx">ApplicationData APIs</a></strong> (including <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.roamingfolder.aspx">RoamingFolder</a></strong> and <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.roamingsettings.aspx"><strong>RoamingSettings</strong></a>) will be automatically synced to the cloud and to the user’s other devices, too.</span></span> <span data-ttu-id="47611-289">最新に保つ処理は、ユーザーの Microsoft アカウントで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-289">The syncing is done by way of the user’s Microsoft account.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-290"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465094.aspx">アプリのデータのローミングのガイドライン</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-290"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465094.aspx">Guidelines for roaming app data</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-291"><strong>HTTP ファイルをダウンロードします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-291"><strong>HTTP file downloads.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-292">大小のファイルを HTTP 経由でダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-292">Downloading large and small files over HTTP.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-293"><strong>URLConnection</strong> と <strong>HTTPURLConnection</strong> を使って HTTP と FTP 経由でダウンロードを行います。また、システムの<strong>ダウンロード マネージャー</strong>を使ってバックグラウンドでダウンロードすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-293"><strong>URLConnection</strong> and <strong>HTTPURLConnection</strong> are used to download over HTTP and FTP, it is also possible to make use of the system <strong>download manager</strong> to download in the background.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-294"><strong>NSURLSession</strong> と <strong>NSURLConnection</strong> を使って HTTP と FTP 経由でファイルをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-294"><strong>NSURLSession</strong> and <strong>NSURLConnection</strong> can be used to download files over HTTP and FTP.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-295"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.aspx">バックグラウンド転送 API</a></strong> で、アプリの中断と接続の切断を考慮し、接続性とバッテリー残量に基づいて調整を行いながら、HTTP(S) と FTP 経由でファイルを確実に転送することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-295">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.backgroundtransfer.aspx">background transfer API</a></strong> lets you reliably transfer files over HTTP(S) and FTP, taking into account app suspension, connectivity loss and adjusting based on connectivity and battery life.</span></span> <span data-ttu-id="47611-296">小さなファイルに適した <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.web.http.httpclient.aspx">HttpClient</a></strong> を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-296">You can also use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.web.http.httpclient.aspx">HttpClient</a></strong> which is ideal for smaller files.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-297"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">アプリに適したネットワーク テクノロジ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-297"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">Which networking technology?</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-298"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280377.aspx">バックグラウンド転送</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-298"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280377.aspx">Background transfers</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-299"><strong>ソケット。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-299"><strong>Sockets.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-300">独自のプロトコルを使って他のデバイスと通信するために、低レベルの UDP データグラムおよび TCP ソケットを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-300">Creating low level UDP datagram and TCP sockets to communicate with other devices using your own protocol.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-301"><strong>Socket</strong> クラスが TCP ソケットを提供し、<strong>DatagramSocket</strong> クラスが UDP ソケットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-301"><strong>Socket</strong> class provides TCP sockets, <strong>DatagramSocket</strong> class provides a UDP socket.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-302"><strong>NSStream</strong> と <strong>CFStream</strong> が TCP ソケットを提供し、<strong>CFSocket</strong> が UDP ソケットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-302"><strong>NSStream</strong> and <strong>CFStream</strong> provide TCP sockets, <strong>CFSocket</strong> provides UDP sockets.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-303"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241319">DatagramSocket</a></strong> クラスを使って UDP データグラム ソケットで通信し、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226882">StreamSocket</a></strong> クラスを使って TCP または Bluetooth RFCOMM 経由で通信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-303">You can use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br241319">DatagramSocket</a></strong> class to communicate using a UDP datagram socket and the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226882">StreamSocket</a></strong> class to communicate over TCP or Bluetooth RFCOMM.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-304"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280233.aspx">ネットワークの基本</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-304"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280233.aspx">Networking basics</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-305"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">アプリに適したネットワーク テクノロジ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-305"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">Which networking technology?</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-306"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280234.aspx">ソケットの概要</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-306"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280234.aspx">Sockets overview</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-307"><strong>Websocket です。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-307"><strong>WebSockets.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-308">クライアントとサーバーの間の双方向通信を実現し、リアルタイムにデータを転送できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-308">Provide two-way communication between a client and server, enabling real-time data transfer.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-309">Android では、組み込みの WebSocket ライブラリは存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-309">No built-in WebSockets libraries exist on Android.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-310">iOS では、組み込みの WebSocket ライブラリは存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-310">No built-in WebSockets libraries exist on iOS.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-311">受信通知付きの小さなメッセージ用には <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.messagewebsocket.aspx">MessageWebSocket</a></strong> クラス、セクションごとに読み取りできる大きなバイナリ ファイル転送用には <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.streamwebsocket.aspx">StreamWebSocket</a></strong> を使って、WebSocket をサポートしているサーバーへの接続をセキュリティ保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-311">Secure connections to servers supporting WebSockets can be made with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.messagewebsocket.aspx">MessageWebSocket</a></strong> class for smaller messages with receipt notifications and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.networking.sockets.streamwebsocket.aspx">StreamWebSocket</a></strong> for larger binary file transfers which can be read in sections.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-312"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280233.aspx">ネットワークの基本</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-312"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280233.aspx">Networking basics</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-313"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">アプリに適したネットワーク テクノロジ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-313"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt280235.aspx">Which networking technology?</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-314"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt186447.aspx">WebSocket の概要</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-314"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt186447.aspx">WebSockets overview</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-315"><strong>OAuth のライブラリ。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-315"><strong>OAuth libraries.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-316">OAuth のライブラリがサード パーティの OAuth プロバイダーと、プラットフォームに組み込まれているすべてのアカウント管理にアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-316">OAuth libraries allowing access to third party OAuth providers, and any account management built into the platform.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-317">汎用的な OAuth ライブラリは用意されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-317">No generic OAuth library is provided.</span></span> <span data-ttu-id="47611-318">Google Play サービスの OAuth 認証用に <strong>GoogleAuthUtil</strong> クラスが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-318">The <strong>GoogleAuthUtil</strong> class is provided for OAuth authentication with Google Play Services .</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-319">汎用的な OAuth ライブラリは用意されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-319">No generic OAuth library is provided.</span></span> <span data-ttu-id="47611-320"><strong>アカウント フレームワーク</strong>が、デバイスに既に保存されている Facebook や Twitter などのユーザー アカウントにアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-320">The <strong>accounts framework</strong> provides access to user accounts already stored on the device such as Facebook and Twitter.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-321">汎用的な OAuth ライブラリの <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270196.aspx">Web 認証ブローカー</a></strong>を使うと、サード パーティの ID プロバイダー サービスに接続することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-321">The generic OAuth library <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270196.aspx">Web authentication broker</a></strong> lets you connect to third-party identity provider services.</span></span> <span data-ttu-id="47611-322"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270189.aspx">資格情報保管ボックス</a></strong>を使うと、ユーザーはログインを保存して複数のデバイスで使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-322">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270189.aspx">Credential locker</a></strong> allows your users to save their login and use it on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="47611-323"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn896755.aspx">Microsoft.live</a></strong> 名前空間を使うと、Live SDK の OAuth に簡単にアクセスして Microsoft サービスにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-323">The <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn896755.aspx">Microsoft.Live</a></strong> namespace lets you easily access Live SDK OAuth for access to Microsoft services.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-324"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270184.aspx">認証とユーザー ID</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-324"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270184.aspx">Authentication and user identity</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-325"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.web.aspx">Windows.Security.Authentication.Web API ドキュメント</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-325"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.security.authentication.web.aspx">Windows.Security.Authentication.Web API documentation</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-326"><a href="https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/WebAuthenticationBroker">WebAuthenticationBroker のコード例</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-326"><a href="https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/WebAuthenticationBroker">WebAuthenticationBroker code example</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="tooling"><span data-ttu-id="47611-327">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-327">Tooling</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-328"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-328"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-329"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-329"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-330"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-330"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-331"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-331"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-332"><strong>IDE です。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-332"><strong>IDE.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-333">アプリの作成に使うツールセット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-333">The toolset used to create your app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-334"><strong>Android Studio</strong> と <strong>Eclipse</strong>。Google は Android Studio を使うように開発者に推奨しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-334"><strong>Android Studio</strong> and <strong>Eclipse</strong>, with Google pushing developers toward the use of Android Studio.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-335"><strong>Xcode</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-335"><strong>Xcode</strong></span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-336"><strong><a href="https://www.visualstudio.com/features/universal-windows-platform-vs.aspx">Visual Studio</a></strong> と<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/jj171012.aspx">Blend for Visual Studio</a></strong>コード、設計、接続、デバッグ、分析、最適化および UWP アプリをテストする必要があるすべてのツールがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-336"><strong><a href="https://www.visualstudio.com/features/universal-windows-platform-vs.aspx">Visual Studio</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/jj171012.aspx">Blend for Visual Studio</a></strong> has all the tools you need to code, design, connect, debug, analyze, optimize and test UWP apps.</span></span> <span data-ttu-id="47611-337">Visual Studio では Windows 10 デバイス用の<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt188754.aspx">エミュレーター</a></strong>も提供されているため、さまざまなエミュレートされたデバイスでアプリをテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-337">Visual Studio also provides you with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt188754.aspx">emulators</a></strong> for Windows 10 devices, so you can test your app across a range of emulated devices.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-338"><a href="https://dev.windows.com/downloads">UWP 用のダウンロードとツール</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-338"><a href="https://dev.windows.com/downloads">Downloads and tools for UWP</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-339"><strong>コードの編成します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-339"><strong>Code organization.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-340">初期テンプレートから作成されることが多い、アプリの基本的なフォルダー構造。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-340">The basic folder structure of an app, often created from an initial template.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-341"><strong>AndroidManifest</strong> ファイル、ソース ファイルを含む <strong>java</strong> フォルダー、レイアウトや値などのリソースを持つ <strong>res</strong> フォルダー、Android Studio の <strong>Gradle</strong> ビルド スクリプト、Eclipse の <strong>Ant</strong> ビルド スクリプト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-341"><strong>AndroidManifest</strong> file, <strong>java</strong> folder containing source files, <strong>res</strong> folder with resources including layouts and values, <strong>Gradle</strong> build scripts in Android Studio and <strong>Ant</strong> build scripts in Eclipse.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-342">ソース ファイルと<strong>サポート ファイル</strong>、<strong>Info.plist</strong> ファイル、<strong>Main.storyboard</strong>、<strong>LaunchScreen.storyboard</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-342">Source files and <strong>Supporting Files</strong>, <strong>Info.plist</strong> file, <strong>Main.storyboard</strong> and <strong>LaunchScreen.storyboard</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-343">イメージは<strong>アセット ライブラリ</strong>に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-343">Images are stored in <strong>Asset libraries</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-344">UWP アプリには、Example.xaml や Example.xaml.cs というアプリ用の XAML とコード ファイル、<strong>Assets フォルダー</strong>のさまざまな画像、<strong>MainPage.xaml</strong> や <strong>MainPage.xaml.cs</strong> などのスタート ページ、マニフェストが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-344">Your UWP app contains XAML and code files for your app named Example.xaml and Example.xaml.cs, various images in the <strong>Assets folder</strong>, a start page such as <strong>MainPage.xaml</strong> and <strong>MainPage.xaml.cs</strong> and a manifest.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-345"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn765018.aspx">"Hello, world" アプリを作成する</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-345"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn765018.aspx">Create a hello world app</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="app-lifecycle"><span data-ttu-id="47611-346">アプリのライフサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-346">App lifecycle</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-347"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-347"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-348"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-348"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-349"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-349"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-350"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-350"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-351"><strong>アプリのライフ サイクルです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-351"><strong>App lifecycle.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-352">アプリの起動時、中断時、再開時、終了時にイベントを処理し、アプリケーションの状態を保存/復元したり他のタスクを実行したりする機会を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-352">Handling events on app launch, suspension, resume and close, providing an opportunity to save/restore application state and run other tasks.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-353">アクティビティのそれぞれに、<strong>再開</strong>などの状態を持つ独自の<strong>アクティビティ ライフサイクル</strong>があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-353">Each activity has its own <strong>activity lifecycle</strong> with states such as <strong>resumed</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-354"><strong>ライフ サイクルのコールバック</strong>など<strong>onResume</strong>で実装されて、<strong>アクティビティ クラス</strong>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-354"><strong>Lifecycle callbacks</strong> such as <strong>onResume</strong> are implemented in your <strong>activity classes</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-355"><strong>アプリケーションのライフサイクル</strong>には<strong>中断</strong>などの状態があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-355">The <strong>application lifecycle</strong> has states such as <strong>suspended</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-356"><strong>applicationDidEnterBackground:</strong> などのメソッドを<strong>アプリケーションのデリゲート オブジェクト</strong>に実装して、状態が変わったときにコードを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-356">Methods such as <strong>applicationDidEnterBackground:</strong> are implemented in the <strong>application delegate object</strong> to run code on state changes.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-357">アプリケーションには<strong>アプリの実行状態</strong> NotRunning、Activated、Running、Suspending、Suspended、Resuming があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-357">Your application has the <strong>app execution states</strong> NotRunning, Activated, Running, Suspending, Suspended and Resuming.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-358"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.aspx">Application クラス</a></strong>のメソッド OnLaunched、OnActivated、Suspending、Resuming をアプリに実装して、状態が変わったときにコードを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-358">You can implement the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.aspx">Application class</a></strong> methods OnLaunched, OnActivated, Suspending or Resuming in your app to run code when the state changes.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-359"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt243287.aspx">アプリのライフサイクル</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-359"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt243287.aspx">App lifecycle</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-360"><strong>バック グラウンド タスク。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-360"><strong>Background tasks.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-361">バックグラウンド操作を実行し、アプリがフォアグラウンドではなくなったときに動作し続けるタスク。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-361">Tasks that perform background operations and continue to run when the app is no longer in the foreground.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-362">アプリは、アプリがフォアグラウンドではなくなったときにバックグラウンド操作を実行する<strong>サービス</strong>を起動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-362">Apps can launch <strong>services</strong> which perform background operations when the app is no longer in the foreground.</span></span> <span data-ttu-id="47611-363">サービスに独自の<strong>ライフサイクル</strong>があり、マニフェストに登録されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-363">Services have their own <strong>lifecycle</strong> and are registered in the manifest.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-364"><strong>バックグラウンドでの実行</strong>は、特定の種類のタスクのみで許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-364"><strong>Background execution</strong> is only permitted for specific task types.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-365">アプリは <strong>UIBackgroundModes</strong> を使って、Info.plist ファイルで<strong>サポートされるバックグラウンド タスク</strong>を宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-365">Apps declare <strong>supported background tasks</strong> in the Info.plist file using the <strong>UIBackgroundModes</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-366">システムでは、バックグラウンド タスクがいつどれくらいの長さで実行されるかが制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-366">The system controls when background tasks are run and for how long.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-367">バックグラウンド タスクを作成するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.ibackgroundtask.aspx">IBackgroundTask</a></strong> インターフェイスを実装してアプリケーション マニフェストにタスクを登録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-367">You can create a background task by implementing the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.ibackgroundtask.aspx">IBackgroundTask</a></strong> interface and registering the task in the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="47611-368"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt186458.aspx">  <strong>タイマー</strong></a>、<a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.systemtriggertype.aspx"><strong>システム トリガー</strong></a>、<a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185632.aspx"><strong>メンテナンス トリガー</strong></a>でタスクをトリガーするように設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-368">You can set a task to be triggered with a <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt186458.aspx"><strong>timer</strong></a>, <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.systemtriggertype.aspx"><strong>system trigger</strong></a>, and <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185632.aspx"><strong>maintenance trigger</strong></a>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-369"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299103.aspx">バックグラウンド タスクによるアプリのサポート</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-369"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299103.aspx">Support your app with background tasks</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-370"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299100.aspx">バックグラウンド タスクの作成と登録</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-370"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299100.aspx">Create and register a background task</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-371"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187310.aspx">バックグラウンド タスクのガイドライン</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-371"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187310.aspx">Guidelines for background tasks</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="performance"><span data-ttu-id="47611-372">パフォーマンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-372">Performance</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-373"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-373"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-374"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-374"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-375"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-375"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-376"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-376"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-377"><strong>パフォーマンスのベスト プラクティスです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-377"><strong>Performance best practices.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-378">スタートアップ時間が短く、高速で応答性の高い、バッテリー残量に配慮したアプリを構築するためのガイドライン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-378">Guidelines for building apps that are fast, responsive, considerate of battery life with a fast startup time.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-379">Android では<strong>パフォーマンスに関するベスト プラクティス</strong>のトレーニング ガイドが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-379">Android provides the <strong>Best Practices for Performance</strong> training guide.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-380">iOS では<strong>パフォーマンスの概要</strong>に関するドキュメントが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-380">iOS provides the <strong>Performance Overview</strong> document.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-381">パフォーマンスの目標の設定、パフォーマンスの測定、メモリ管理、スムーズなアニメーション、効率的なファイル システムへのアクセス、プロファイリングとパフォーマンスのために使用できるツールなどのトピックが記載されているセクションを含む、詳しい<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270266.aspx">パフォーマンス ガイド</a></strong>をご覧いただけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-381">You can read the detailed <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt270266.aspx">Performance guide</a></strong> with sections covering topics such as; setting performance goals, measuring performance, memory management, smooth animations, efficient file system access and the tools available for profiling and performance.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-382"><strong>レスポンシブ UI の最適化を表示します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-382"><strong>View optimization for a responsive UI.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-383">表示を最適化してパフォーマンスを向上させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-383">Improving performance by optimizing views.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-384">階層ビューアー ツールを使った<strong>レイアウト階層</strong>の最適化、<strong>レイアウトの再利用</strong>、<strong>オンデマンドでのビュー</strong>の読み込みはすべて、UI スレッドの応答性を確保し、「アプリケーションが応答しない」(<strong>ANR</strong>) というダイアログを回避するための手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-384">Optimizing <strong>layout hierarchies</strong> using the Hierarchy Viewer tool, <strong>reusing layouts</strong> and loading <strong>views on demand</strong> are all techniques to help keep the UI thread responsive and avoid &quot;Application Not Responding&quot; dialogs (<strong>ANR's</strong>).</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-385"><strong>コア アニメーション</strong> ツールを使って<strong>オフスクリーン レンダリング</strong>、<strong>ブレンド レイヤー</strong>、<strong>ラスタライズ</strong>で UI の問題を修正すると、UI スレッドの応答性を確保しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-385">Fixing UI issues with <strong>offscreen rendering</strong>, <strong>blended layers</strong>, <strong>rasterization</strong> using the <strong>Core Animation</strong> tool help keep the UI thread responsive.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-386">いくつかの簡単な手順を実行すると、XAML の<strong>マークアップ</strong>と<strong>レイアウト</strong>を簡単に<strong>最適化</strong>できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-386">You can easily <strong>optimize</strong> XAML <strong>markup</strong> and <strong>layouts</strong> by following a few simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="47611-387">レイアウト構造の簡素化、要素数の最小化、過剰な描画の最小化などの手法を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-387">Techniques include reducing layout structure, minimizing the element count and minimizing overdrawing.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="47611-388"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185403.aspx">UI スレッドの応答性の確保</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-388"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185403.aspx">Keep the UI thread responsive</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-389"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204779.aspx">XAML マークアップの最適化</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-389"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204779.aspx">Optimize your XAML markup</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-390"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt404609.aspx">XAML レイアウトの最適化</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-390"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt404609.aspx">Optimize your XAML layout</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-391"><strong>スレッド処理します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-391"><strong>Threading.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-392"><strong>UI の応答性</strong>を確保し、複数<strong>タスクを並行</strong>して実行するためにスレッド処理を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-392">Use of threading to maintain a <strong>responsive UI</strong> and run multiple <strong>tasks in parallel</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-393">スレッド処理を行うには、<strong>Runnable</strong>、<strong>Handler</strong>、<strong>ThreadPoolExecutor</strong> の各クラスと、上位レベルの <strong>AsyncTask</strong> クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-393">Threading is achieved using the classes <strong>Runnable</strong>, <strong>Handler</strong>, <strong>ThreadPoolExecutor</strong>, and the higher level <strong>AsyncTask</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-394">スレッド処理を行うには、<strong>NSThread</strong>、<strong>Grand Central Dispatch</strong>、上位レベルの <strong>NSOperation</strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-394">Threading is achieved using <strong>NSThread</strong>, <strong>Grand Central Dispatch</strong>, and the higher level <strong>NSOperation</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-395">スレッドを使用するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.threading.threadpool.runasync.aspx">RunAsync</a></strong> で<strong>作業項目</strong>を<strong>スレッド プール</strong>に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-395">You can work with threads by submitting <strong>work items</strong> to the <strong>threadpool</strong> with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.threading.threadpool.runasync.aspx">RunAsync</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-396"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230590.aspx">CreateTimer</a></strong> でタイマーを使って作業項目を送信したり、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230589.aspx">CreatePeriodicTimer</a></strong> で繰り返しの作業項目を作成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-396">You can use a timer to submit a work item with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230590.aspx">CreateTimer</a></strong> and create a repeating work item with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br230589.aspx">CreatePeriodicTimer</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-397"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187339.aspx">スレッド プールへの作業項目の送信</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-397"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187339.aspx">Submit a work item to the thread pool</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-398"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187341.aspx">タイマーを使った作業項目の送信</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-398"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187341.aspx">Use a timer to submit a work item</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-399"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187338.aspx">定期的な作業項目の作成</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-399"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187338.aspx">Create a periodic work item</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-400"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187336.aspx">スレッド プールを使うためのベスト プラクティス</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-400"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187336.aspx">Best practices for using the thread pool</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-401"><strong>非同期プログラミングします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-401"><strong>Asynchronous programming.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-402">UI スレッドの応答性を確保するために、非同期プログラミング パターンを利用してスレッドが複雑にならないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-402">Avoid threading complexity by taking advantage of asynchronous programming patterns to keep the UI thread responsive.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-403">独自の非同期クラスを作成するには<strong>スレッド処理を使う必要があります</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-403">The use of <strong>threading is required</strong> to create your own asynchronous classes.</span></span> <span data-ttu-id="47611-404">一部の組み込みクラスは非同期です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-404">Some built-in classes are asynchronous.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-405">独自の非同期クラスを作成するには<strong>スレッド処理を使う必要があります</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-405">The use of <strong>threading is required</strong> is required to create your own asynchronous classes.</span></span> <span data-ttu-id="47611-406">一部の組み込みクラスは非同期です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-406">Some built-in classes are asynchronous.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-407">独自の API を作成するときにメイン スレッドをブロックしないように、非同期パターンを使うことができます。たとえば、C# と Visual Basic で <strong>async</strong> や <strong>await</strong> を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-407">You can use asynchronous patterns to avoid blocking the main thread when you create your own APIs, e.g. using <strong>async</strong> and <strong>await</strong> in C# and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="47611-408">語が <strong>Async</strong> で終わる非同期の組み込み API を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-408">You can use the asynchronous built-in APIs which end in the word <strong>Async</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-409"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187335.aspx">非同期プログラミング</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-409"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187335.aspx">Asynchronous programming</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-410"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187337.aspx">C# または Visual Basic での非同期 API の呼び出し</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-410"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187337.aspx">Call asynchronous APIs in C# or Visual Basic</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-411"><strong>リスト ビューの最適化。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-411"><strong>List view optimization.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-412">大量のデータを表示する必要がある場合にパフォーマンスを低下させることが多い、データの一覧の最適化を支援する組み込みのパターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-412">Built-in patterns to aid with optimizing lists of data, which often have poor performance when large amounts of data need to be shown</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-413"><strong>ViewHolder</strong> デザイン パターンを使って複数のビュー参照を避け、再利用可能な UI 要素を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-413">The <strong>ViewHolder</strong> design pattern is used to avoid multiple view lookups, which allows you to use reusable UI elements.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-414"><strong>UITableView</strong> のパフォーマンスを向上させるさまざまな最適化を行うことができます。組み込まれているものはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-414">A range of optimizations can be made to improve the performance of <strong>UITableView</strong>, nothing is built-in.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-415">既定で <strong>UI の仮想化</strong> を提供する <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx">ListView</a> と <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx">GridView</a> の各コントロールを使うと、スムーズなパンやスクロール、起動時間の短縮を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-415">You can use the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listview.aspx">ListView</a> and <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.gridview.aspx">GridView</a> controls which provide <strong>UI virtualization</strong> out-of-box, providing a smooth panning and scrolling experience and a faster startup time.</span></span> <span data-ttu-id="47611-416"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.collections.ilist.aspx">IList</a> と <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.collections.specialized.inotifycollectionchanged.aspx">INotifyCollectionChanged</a> をデータ ソースに実装し、<strong>データ仮想化</strong>を行ってパフォーマンスをさらに改善することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-416">You can also implement <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.collections.ilist.aspx">IList</a> and <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/system.collections.specialized.inotifycollectionchanged.aspx">INotifyCollectionChanged</a> in your data source, providing <strong>data virtualization</strong> and further improving performance.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-417"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204776.aspx">ListView と GridView の UI の最適化</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-417"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204776.aspx">ListView and GridView UI optimization</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-418"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt574120.aspx">ListView と GridView のデータ仮想化</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-418"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt574120.aspx">ListView and GridView data virtualization</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="monetization"><span data-ttu-id="47611-419">収益化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-419">Monetization</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-420"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-420"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-421"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-421"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-422"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-422"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-423"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-423"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-424"><strong>アプリ内購入します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-424"><strong>In-app purchases.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-425">ユーザーがアプリで購入を行うことができるプラットフォーム機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-425">Platform features that allow users to make purchases in your apps.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-426"><strong>アプリ内課金</strong>は Google サービスで提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-426"><strong>In-app billing</strong> is provided by Google Services.</span></span> <span data-ttu-id="47611-427">製品は <strong>Google Play デベロッパー コンソール</strong>に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-427">Products are added to the <strong>Google Play Developer Console</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-428">アプリ内購入を実装するには、<strong>Google Play Billing Library</strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-428">In-app purchases are implemented with the <strong>Google Play Billing Library</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-429">製品は <strong>iTunes Connect</strong> に追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-429">Products are added to <strong>iTunes Connect</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-430">アプリ内購入を実装するには、<strong>StoreKit</strong> フレームワークを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-430">In-app purchases are implemented using the <strong>StoreKit</strong> framework.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-431">製品を購入するには、<strong>SKMutablePayment</strong> と <strong>SKPaymentQueue</strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-431">Products are purchased using <strong>SKMutablePayment</strong> and <strong>SKPaymentQueue</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-432">アプリでアプリ内製品の購入を作成するには、<a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148551.aspx">アプリに追加してストアに申請</a> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-432">You create in-app product purchases for your app by <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148551.aspx">adding them to your app and submitting them to the Store</a>.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="47611-433">アプリ内購入を定義するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.aspx">CurrentApp クラス</a></strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-433">You use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.aspx">CurrentApp class</a></strong> to define in-app purchases.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="47611-434"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync.aspx">CurrentApp.RequestProductPurchaseAsync</a></strong> を使うと、ユーザーが製品を購入するための UI を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-434">You use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.requestproductpurchaseasync.aspx">CurrentApp.RequestProductPurchaseAsync</a></strong> to display the UI that allows customers to purchase the product.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-435"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219684.aspx">アプリ内製品購入を有効にする</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-435"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219684.aspx">Enable in-app product purchases</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-436"><strong>アプリ内購入の消耗します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-436"><strong>Consumable in-app purchases.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-437">購入して使った後でもう一度購入できるアプリ内製品。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-437">In-app products which can be purchased, used and then purchased again.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-438">通常の購入後に <strong>consumePurchase</strong> で製品を使うと、コンシューマブルな購入が有効になり、購入して使った後でもう一度購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-438">Consumable purchases are enabled by making a regular purchase and then consuming it with <strong>consumePurchase</strong>, enabling it to be purchased, used, and then purchased again.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-439">コンシューマブルな製品は iTunes Connect で<strong>コンシューマブルな製品として定義</strong>されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-439">Consumable products are <strong>defined as consumable products</strong> in iTunes Connect.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-440">コンシューマブルをサポートするには、ストアに <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148534.aspx">申請するときに製品の種類をコンシューマブルと定義</a> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-440">You can support consumables by <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148534.aspx">defining their product type as Consumable when you submit them to</a> the Store.</span></span> <span data-ttu-id="47611-441">次に、ユーザーがコンシューマブルな購入を利用できるようになったら <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.reportconsumablefulfillmentasync.aspx">CurrentApp.ReportConsumableFulfillmentAsync</a></strong> を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-441">You then call <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentapp.reportconsumablefulfillmentasync.aspx">CurrentApp.ReportConsumableFulfillmentAsync</a></strong> after a consumable purchase has been made to allow the customer to access it.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-442"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219683.aspx">コンシューマブルなアプリ内購入の有効化</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-442"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219683.aspx">Enable consumable in-app purchases</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-443"><strong>アプリ内購入をテストします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-443"><strong>Testing in-app purchases.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-444">アプリをストアに配置せずに、アプリ内購入コードをテストできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-444">Enabling you to test your in-app purchase code without putting your app in the Store.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-445"><strong>アプリ内課金サンドボックス</strong>を使ってテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-445">The <strong>in-app billing sandbox</strong> is used for testing.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-446"><strong>Sandbox テスター アカウント</strong>を使ってテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-446"><strong>Sandbox tester accounts</strong> are used for testing.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-447">CurrentApp の代わりに <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.aspx">CurrentAppSimulator</a></strong> クラスを使うだけでアプリ内購入をテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-447">You can test in-app purchases by simply using the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.currentappsimulator.aspx">CurrentAppSimulator</a></strong> class in place of CurrentApp.</span></span><br/><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-448"><strong>試用版。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-448"><strong>Trials.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-449">簡単にコンテンツを制限したり、アプリの試用版に基づく広告を削除したりできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-449">Enabling you to easily limit content or remove advertising based on a trial version of an app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-450">Google Play は<strong>アプリの試用版を公式にサポートしていません</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-450">Google Play <strong>doesn't officially support app trials</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-451">試用または広告の削除を行うには、アプリ内購入を作成し、購入の確認時に適切なコード パスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-451">Trials or removing advertising is achieved by creating an in-app purchase and taking the appropriate code path when confirming the purchase was successful.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-452">App Store は<strong>アプリの試用版を公式にサポートしていません</strong>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-452">The App Store <strong>doesn't officially support app trials</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-453">試用または広告の削除を行うには、アプリ内購入を作成し、購入の確認時に適切なコード パスを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-453">Trials or removing advertising is achieved by creating an in-app purchase and taking the appropriate code path when confirming the purchase was successful.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-454">アプリの無料試用版を提供するには、ストアにアプリを申請するときに <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148548.aspx">'無料試用版' オプション</a></strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-454">You can offer a free trial version of your app by using the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148548.aspx">'Free Trial' option</a></strong> when submitting your app to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="47611-455">その後、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.licenseinformation.istrial.aspx">LicenseInformation.IsTrial</a></strong> を使ってアプリの試用の状態を確認し、それに応じて異なるコード パスを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-455">You can then use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.licenseinformation.istrial.aspx">LicenseInformation.IsTrial</a></strong> to check the trial status of the app and present different code paths accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="47611-456">アプリの実行中にユーザーが試用の状態を変更した場合に <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.licenseinformation.licensechanged">LicenseChanged イベント</a> が通知されるように登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-456">You can register for the <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.licenseinformation.licensechanged">LicenseChanged event</a> to be notified when the user changes the trial status while the app is running.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-457"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219685.aspx">試用版での機能の除外または制限</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-457"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219685.aspx">Exclude or limit features in a trial version</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="adapting-to-multiple-platforms"><span data-ttu-id="47611-458">複数のプラットフォームへの対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-458">Adapting to multiple platforms</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-459"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-459"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-460"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-460"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-461"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-461"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-462"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-462"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-463"><strong>アダプティブ UI: 柔軟なレイアウトです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-463"><strong>Adaptive UI: flexible layouts.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-464">柔軟な高さと幅の、さまざまな画面サイズをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-464">Supporting different screen sizes with a flexible height and width.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-465">柔軟なレイアウトにするには、LinearLayout オブジェクトで <strong>wrap_content</strong> と <strong>match_parent</strong> の値を使うか、RelativeLayout オブジェクトを使って配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-465">Flexible layouts can be achieved using the <strong>wrap_content</strong> and <strong>match_parent</strong> values in LinearLayout objects, or by making use of RelativeLayout objects for alignment.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-466">柔軟なレイアウトにするには、ユニバーサル ストーリーボードと一緒に<strong>アダプティブ モデル</strong>を使い、表示コントローラーに適用される horizontalSizeClass や displayScale などの<strong>制約</strong>や<strong>特性</strong>と一緒に<strong>自動レイアウト</strong>を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-466">Flexible layouts can be achieved using the <strong>adaptive model</strong> with universal Storyboards, making use of <strong>Auto Layout</strong> with <strong>constraints</strong> and <strong>traits</strong> such as horizontalSizeClass and displayScale which are applied to view controllers.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-467">柔軟なレイアウトを作成するには、固定サイズ指定と動的なサイズ指定を組み合わせて<strong>レイアウト プロパティ</strong>と<strong>パネル</strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-467">You can create a fluid layout using <strong>layout properties</strong> and <strong>panels</strong> with a combination of fixed and dynamic sizing.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-468"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#layout_overview">XAML を使ったレイアウトの定義 - レイアウト プロパティとパネル</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-468"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#layout_overview">Define layouts with XAML - layout properties and panels</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-469"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn958435.aspx">レスポンシブ デザイン 101</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-469"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn958435.aspx">Responsive design 101</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-470"><strong>アダプティブ UI: レイアウトを調整します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-470"><strong>Adaptive UI: tailored layouts.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-471">別の対象となるレイアウトを使った、さまざまな画面サイズをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-471">Supporting different screen sizes with separate targeted layouts.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-472"><strong>small</strong>、<strong>large</strong>、<strong>ldpi</strong>、<strong>hdpi</strong> などの<strong>構成修飾子</strong>を使ってリソース ディレクトリにさまざまな画面構成用の代替レイアウト ファイルを指定すると、さまざまなサイズと密度の画面にカスタム レイアウトを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-472">Providing alternative layout files for different screen configurations in the resources directory using <strong>configuration qualifiers</strong> such as <strong>small</strong>, <strong>large</strong>, <strong>ldpi</strong>, and <strong>hdpi</strong> allows you to target custom layouts to screens of varying size and density.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-473"><strong>iPhone と iPad で別々のストーリーボード</strong>を定義すると、ユニバーサルアプリで異なるデバイス ファミリに合わせてレイアウトを調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-473">Define a <strong>separate iPhone and iPad Storyboard</strong> to tailor layouts to different device families in a universal app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-474">カスタマイズされたレイアウトを作るには、デバイス ファミリごとに<strong>別の XAML マークアップ ファイル</strong>を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-474">You can build a tailored layout by defining <strong>different XAML markup files</strong> per device family.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-475"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#tailored_layouts">XAML を使ったレイアウトの定義 - カスタマイズされたレイアウト</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-475"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#tailored_layouts">Define layouts with XAML - tailored layouts</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-476"><strong>アダプティブ UI: 応答性の高いレイアウトです。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-476"><strong>Adaptive UI: responsive layouts.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-477">回転などの画面サイズの変更やウィンドウのサイズの変更へ反応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-477">Responding to changes in screen size, such as rotation, or a change in the size of a window.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-478"><strong>LinearLayout</strong> や <strong>RelativeLayout</strong> と一緒に柔軟なレイアウトを使うか、異なる方向用の代替レイアウト ファイルを提供すると、レスポンシブ レイアウトを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-478">Use of flexible layouts with <strong>LinearLayout</strong> and <strong>RelativeLayout</strong>, or providing alternative layout files for different orientations enable responsive layouts.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-479">表示の<strong>サイズ</strong>や<strong>特性</strong>が変化すると、ストーリーボードに指定されている<strong>制約</strong>が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-479">When the <strong>size</strong> or <strong>traits</strong> of a view change, the <strong>constraints</strong> specified in storyboards are applied.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-480"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.aspx">VisualState</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.aspx">VisualStateManager</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.adaptivetrigger.aspx">AdaptiveTrigger</a></strong> を使い、ウィンドウ サイズの変更に基づいて実行時に UI のセクションの再配置、位置の変更、サイズの変更、表示、置換を簡単に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-480">You can easily reflow, reposition, resize, reveal, or replace sections of your UI at runtime in response to window size changes using <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstate.aspx">VisualState</a></strong>, the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.visualstatemanager.aspx">VisualStateManager</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.adaptivetrigger.aspx">AdaptiveTrigger</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-481"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#visual_states_and_state_triggers">XAML を使ったレイアウトの定義 - 表示状態と状態トリガー</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-481"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228350.aspx#visual_states_and_state_triggers">Define layouts with XAML - visual states and state triggers</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-482"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn958435.aspx">レスポンシブ デザイン 101</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-482"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn958435.aspx">Responsive design 101</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-483"><strong>別のデバイスの機能をサポートします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-483"><strong>Supporting different device capabilities.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-484">高度なハードウェア機能に対応しながら、それらの機能を備えていないデバイスもサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-484">Take advantage of advanced hardware features while still supporting devices without them.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-485"><strong>PackageManager.hasSystemFeature</strong> を使ってデバイス機能を実行時にテストすると、ハードウェア固有のコードを実行できるかどうかを判断することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-485">Testing for device features at runtime using <strong>PackageManager.hasSystemFeature</strong> enables you to decide if hardware specific code can run.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-486">実行時にデバイス機能をテストするために行える<strong>単一のチェックはありません</strong>。各機能を異なる方法でテストして、ハードウェア固有のコードを実行できるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-486">There is <strong>no single check</strong> you can perform at runtime to test for device features, you test for each feature in a specific way to decide if hardware specific code can be run.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-487">電話、デスクトップ、IoT など、別のデバイス ファミリの追加機能を対象にした<strong>プラットフォーム拡張 SDK</strong> をパッケージに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-487">You can add <strong>platform extension SDKs</strong> to your package to target additional functionality found in different device families including phone, desktop, and IoT.</span></span> <span data-ttu-id="47611-488"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.foundation.metadata.apiinformation.aspx">ApiInformation API</a></strong> を使って実行時に型とメンバーの存在をテストし、存在している場合のみ、それらの型とメンバーを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-488">You use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.foundation.metadata.apiinformation.aspx">ApiInformation API</a></strong> to test for the presence of types and members at runtime, and can call those types and members only if they're present.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-489"><strong>別のデバイスの機能をサポートします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-489"><strong>Supporting different device capabilities.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-490">高度なハードウェア機能に対応しながら、それらの機能を備えていないデバイスもサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-490">Take advantage of advanced hardware features while still supporting devices without them.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-491"><strong>Android サポート ライブラリ</strong>をアプリにパッケージして、以前のバージョンの Android ユーザーがいくつかの新しい API を利用できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-491">The <strong>Android Support Library</strong> can be packaged with your app to make some newer APIs available to those with older versions of Android.</span></span> <span data-ttu-id="47611-492">実行時に API レベルのテストを行うには、<strong>Build.Version.SDK_INT</strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-492">Testing for the API level at runtime can be done using <strong>Build.Version.SDK_INT</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-493">クラスが存在するかどうかを確認する <strong>class</strong> メソッドやクラスのメソッドを確認する <strong>respondsToSelector:</strong> など、標準的なランタイム チェックを使って API が利用できるかどうかを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-493">Standard runtime checks are used to find out if APIs are available, such as the <strong>class</strong> method to check if a class exists and <strong>respondsToSelector:</strong> to check for methods on classes.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-494"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn949005.aspx">ApiInformation.IsApiContractPresent</a></strong> を使って、指定したメジャー番号とマイナー番号の API コントラクトが存在するかどうかを特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-494">You can use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn949005.aspx">ApiInformation.IsApiContractPresent</a></strong> to identify if an API contract with a specified major and minor number is present.</span></span> <span data-ttu-id="47611-495">また、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.foundation.metadata.apiinformation.aspx">ApiInformation API</a></strong> を使って実行時に型とメンバーの存在をテストし、存在している場合のみ、それらの型とメンバーを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-495">You also use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.foundation.metadata.apiinformation.aspx">ApiInformation API</a></strong> to test for the presence of types and members at runtime, and can call those types and members only if they're present.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="notifications"><span data-ttu-id="47611-496">通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-496">Notifications</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-497"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-497"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-498"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-498"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-499"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-499"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-500"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-500"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-501"><strong>タイルとバッジ。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-501"><strong>Tiles and badges.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-502">ホーム画面上でユーザーに更新プログラムを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-502">Present updates to users on the home screen.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-503"><strong>アプリのウィジェット</strong>は、ホーム画面に埋め込むことができ、定期的な更新プログラムを受け取ることができる、アプリケーションのビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-503"><strong>App Widgets</strong> are views on your application that can be embedded into the home screen and can receive periodic updates.</span></span> <span data-ttu-id="47611-504">Android には<strong>バッジ システム</strong>は存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-504"><strong>No badge system</strong> exists on Android.</span></span> <span data-ttu-id="47611-505">タイルと同じシステムは存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-505">No identical system to tiles exists.</span></span></td>
  <td align="left"><span data-ttu-id="47611-506">iOS の<strong>ウィジェット</strong>は通知センターに表示され、<strong>アプリの拡張機能</strong>として実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-506"><strong>Widgets</strong> on iOS mappear in the Notification Center and are implemented as <strong>App Extensions</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-507">ローカルまたはリモートの通知に基づいて変更できる数字付きで、<strong>バッジ</strong>をアイコンに追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-507">You can also add a <strong>badge</strong> to your icon with a number which can change in response to local or remote notifications.</span></span> <span data-ttu-id="47611-508">タイル システムはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-508">There is no tiles system.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-509">アプリにはスタート画面にピン留めできる<strong>タイル</strong>があり、装飾文字と数字付きで選択したテキスト、画像、<strong>バッジ</strong>を表示するために使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-509">Your app has a <strong>tile</strong> which can be pinned to the start screen and is used to display your choice of text, images, and a <strong>badge</strong> with glyphs and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="47611-510">プッシュ通知または定義済みのスケジュールに基づいて、アプリからタイルのコンテンツを更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-510">You can update the content of tiles from the app; via push notifications or at predefined schedules.</span></span> <span data-ttu-id="47611-511">タイルはアダプティブにでき、表示される場所に従って変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-511">Tiles can be adaptive, and can change according to where they are being displayed.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-512"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185605.aspx">タイルの作成</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-512"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt185605.aspx">Create tiles</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-513"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt590880.aspx">アダプティブ タイルの作成</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-513"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt590880.aspx">Create adaptive tiles</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-514"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187193.aspx">通知配信方法の選択</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-514"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187193.aspx">Choose a notification delivery method</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-515"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465403.aspx">タイルとバッジのガイドライン</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-515"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465403.aspx">Guidelines for tiles and badges</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-516"><strong>通知を表示します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-516"><strong>Displaying notifications.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-517">表示できる通知の種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-517">Types of notifications that can be displayed.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-518">通知を表示できるのは<strong>通知領域</strong>と<strong>通知ドロワー</strong>で、<strong>ヘッドアップ通知</strong>では小さなフローティング ウィンドウに通知が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-518">Notifications can be shown in the <strong>notification area</strong> and <strong>notification drawer</strong>, <strong>heads-up notifications</strong> present a notification in a small floating window.</span></span> <span data-ttu-id="47611-519"><strong>PendingIntent</strong> を定義すると、通知に操作を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-519">Notifications can have actions added to them by defining a <strong>PendingIntent</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-520">ポップアップ通知は<strong>バナー</strong>または<strong>警告</strong>として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-520">Pop-up notifications appear as <strong>banners</strong> or <strong>alerts</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-521"><strong>UIMutableUserNotificationAction</strong> で定義する<strong>操作可能な通知</strong>にカスタム操作のボタンを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-521">You can add custom action buttons to <strong>actionable notifications</strong> which are defined with <strong>UIMutableUserNotificationAction</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-522"><strong>トースト通知</strong>と呼ばれるアダプティブ ポップアップ通知を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-522">You can create adaptive pop-up notifications called <strong>toast notifications</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-523">視覚的なコンテンツ、ボタンや入力などの<strong>操作</strong>、オーディオを使って、XML でトースト通知を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-523">You can define toasts in XML with visual content, <strong>actions</strong> which can be buttons, or inputs and audio.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-524"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt631604.aspx">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-524"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt631604.aspx">Adaptive and interactive toast notifications</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-525"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187193.aspx">通知配信方法の選択</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-525"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187193.aspx">Choose a notification delivery method</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-526"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465391.aspx">トースト通知のガイドライン</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-526"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh465391.aspx">Guidelines for toast notifications</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-527"><strong>ローカル通知をスケジュールします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-527"><strong>Scheduling local notifications.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-528">スケジュールされた時刻にアプリから送信されるローカル通知。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-528">Local notifications sent by your app at a scheduled time.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-529">通知とアクションは <strong>NotificationCompat.Builder</strong> を使って定義し、<strong>AlarmManager</strong> と <strong>BroadcastReceiver</strong> を使ってアプリ内でスケジュール設定したり処理したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-529">Notifications and actions are defined using a <strong>NotificationCompat.Builder</strong> and can be scheduled and handled in-app using <strong>AlarmManager</strong> and <strong>BroadcastReceiver</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-530">使用してローカル通知が作成された<strong>UILocalNotification</strong>、スケジュールを設定できますと<b>UILocalNotification.scheduleLocalNotification:<strong>|。使用してトースト通知をスケジュールする</strong> <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.aspx">ScheduledToastNotification</a><strong>します。タイル通知をアプリから送信するには</strong> <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.tilenotification.aspx">TileNotification クラス</a><strong> を使い、タイル通知をスケジュール設定するには <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.scheduledtilenotification.aspx">ScheduledTileNotification</a> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-530">Local notifications are created using <strong>UILocalNotification</strong>, and can be scheduled with <b> UILocalNotification.scheduleLocalNotification:<strong>. | You can schedule a toast notification using </strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.aspx">ScheduledToastNotification</a><strong>. You can send a tile notification from your app using the </strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.tilenotification.aspx">TileNotification class</a><strong>, or schedule a tile notification with <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.notifications.scheduledtilenotification.aspx">ScheduledTileNotification</a>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-531"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt631604.aspx">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-531"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt631604.aspx">Adaptive and interactive toast notifications</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-532"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt593299.aspx">ローカルのタイル通知を送信</a>| |</strong>プッシュ通知の送信。</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-532"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt593299.aspx">Send a local tile notification</a> | | </strong>Sending push notifications.</b></span></span> <span data-ttu-id="47611-533">プッシュ通知のサーバーから送信され、必要に応じてアプリで処理される通知。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-533">A notification sent from a push notification server and optionally handled in-app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-534"><strong>Google Cloud Messaging</strong> が Android のプッシュ通知のサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-534"><strong>Google Cloud Messaging</strong> provides push notification support for Android.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="media-capture-and-rendering"><span data-ttu-id="47611-535">メディアのキャプチャとレンダリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-535">Media capture and rendering</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-536"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-536"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-537"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-537"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-538"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-538"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-539"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-539"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-540"><strong>キャプチャ メディア。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-540"><strong>Capturing media.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-541">オーディオとビジュアルのコンテンツを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-541">Recording audio and visual content.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-542">MediaStore.ACTION_VIDEO_CAPTURE などの<strong>インテント</strong>を使うと、既存のカメラ アプリでメディアをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-542">Using an <strong>intent</strong> such as MediaStore.ACTION_VIDEO_CAPTURE allows media to be captured with an existing camera app.</span></span> <span data-ttu-id="47611-543"><strong>android.hardware.camera2</strong> または <strong>camera</strong> ライブラリを使うと、カメラのカスタム インターフェイスを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-543">Using the <strong>android.hardware.camera2</strong> or <strong>camera</strong> library enables the implementation of a custom camera interface.</span></span> <span data-ttu-id="47611-544"><strong>MediaRecorder</strong> API を使うと、オーディオをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-544"><strong>MediaRecorder</strong> APIs can be used to capture audio.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-545"><strong>UIImagePickerController</strong> を使うと、システム UI でビデオと写真をキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-545">The <strong>UIImagePickerController</strong> allows for the capture of video and photos with the system UI.</span></span> <span data-ttu-id="47611-546"><strong>AVCaptureSession</strong> などの <strong>AVFoundation</strong> クラスを使うと、カメラへ直接アクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-546">The <strong>AVFoundation</strong> classes such as <strong>AVCaptureSession</strong> enable direct access to the camera.</span></span> <br/><span data-ttu-id="47611-547"><strong>AVAudioRecorder</strong> クラスを使うと、オーディオを録音できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-547">The <strong>AVAudioRecorder</strong> class enables audio recording.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-548"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.cameracaptureui.aspx">CameraCaptureUI クラス</a></strong>を使うと、組み込みのカメラ UI を使いながら写真とビデオをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-548">You can capture photos and video while using the built-in camera UI with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.cameracaptureui.aspx">CameraCaptureUI class</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-549"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.mediacapture.aspx">MediaCapture API</a></strong> などの <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.aspx">Windows.Media.Capture</a></strong> のクラスを使って、低レベルのカメラ操作でオーディオをキャプチャできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-549">You can interact with the camera at a low level, and capture audio with classes in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.aspx">Windows.Media.Capture</a></strong> such as the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.capture.mediacapture.aspx">MediaCapture API</a></strong>.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="47611-550"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt282142.aspx">CameraCaptureUI を使った写真とビデオのキャプチャ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-550"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt282142.aspx">Capture photos and video with CameraCaptureUI</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-551"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243896.aspx">MediaCapture を使った写真とビデオのキャプチャ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-551"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243896.aspx">Capture photos and video with MediaCapture</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-552"><strong>メディアの再生。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-552"><strong>Media playback.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-553">オーディオとビデオのファイルを再生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-553">Playing audio and video files.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-554"><strong>MediaPlayer</strong> クラスと <strong>AudioManager</strong> クラスを使うと、オーディオとビデオのファイルを再生できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-554">The <strong>MediaPlayer</strong> and <strong>AudioManager</strong> classes are used to play audio and video files.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-555"><strong>AVKit フレームワーク</strong>、<strong>AVAudioPlayer</strong>、<strong>Media Player Framework</strong> を使うと、オーディオとビデオのファイルを再生できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-555">The <strong>AVKit framework</strong>, <strong>AVAudioPlayer</strong>, and <strong>Media Player Framework</strong> are used to play audio and video files.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-556"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.core.mediasource.aspx">MediaSource クラス</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx">MediaElement</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.playback.mediaplayer.aspx">MediaPlayer</a></strong> クラスを使うと、ローカル ファイルやリモート ファイルなどのソースからオーディオとビデオを再生できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-556">You can use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.media.core.mediasource.aspx">MediaSource class</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.mediaelement.aspx">MediaElement</a></strong>, and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.playback.mediaplayer.aspx">MediaPlayer</a></strong> classes to play back audio and video from sources such as local and remote files.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-557"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592657.aspx">MediaSource を使ったメディアの再生</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-557"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt592657.aspx">Media playback with MediaSource</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-558"><strong>メディアを編集します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-558"><strong>Editing media.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-559">既存の録音や録画から新しいメディア ファイルを作成し、特殊効果を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-559">Composing new media files from existing recordings and applying special effects.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-560"><strong>MediaCodec</strong>、<strong>MediaMuxer</strong>、<strong>android.media.effect</strong> などの低レベルのクラスを使ってコンテンツを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-560">Low level classes such as <strong>MediaCodec</strong>, <strong>MediaMuxer</strong>, and <strong>android.media.effect</strong> can be used for content editing.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-561"><strong>AV Foundation</strong> フレームワークの <strong>AVMutableComposition</strong>、<strong>AVMutableVideoComposition</strong>、<strong>AVMutableAudioMix</strong> などのクラスを使ってコンテンツを編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-561">Classes in the <strong>AV Foundation</strong> framework such as <strong>AVMutableComposition</strong>, <strong>AVMutableVideoComposition</strong>, and <strong>AVMutableAudioMix</strong> can be used for content editing.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-562"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.mediacomposition.aspx">MediaComposition</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.mediaclip.aspx">MediaClip</a></strong> などの <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.aspx">Windows.Media.Editing</a></strong> API を使って、オーディオやビデオのファイルからメディア コンポジションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-562">You can use the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.aspx">Windows.Media.Editing</a></strong> APIs such as <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.mediacomposition.aspx">MediaComposition</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.media.editing.mediaclip.aspx">MediaClip</a></strong> to create media compositions from audio and video files.</span></span> <span data-ttu-id="47611-563">ビデオと画像のオーバーレイの追加、ビデオ クリップの結合、バックグラウンド オーディオの追加、オーディオとビデオの効果の適用を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-563">You are able to add video and image overlays, combine video clips, add background audio, and apply audio and video effects.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-564"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204792.aspx">メディア コンポジションと編集</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-564"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt204792.aspx">Media compositions and editing</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="sensors"><span data-ttu-id="47611-565">センサー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-565">Sensors</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-566"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-566"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-567"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-567"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-568"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-568"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-569"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-569"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-570"><strong>センサー。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-570"><strong>Sensors.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-571">デバイスの動き、位置、環境のプロパティを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-571">Detect device movement, position and environmental properties.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-572"><strong>SensorManager</strong> や <strong>SensorEvent</strong> などのクラスを使うと、<strong>センサー フレームワーク</strong>を使ってハードウェアとソフトウェアのセンサーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-572">The <strong>sensor framework</strong> is used to access hardware and software sensors with classes such as <strong>SensorManager</strong> and <strong>SensorEvent</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-573"><strong>Core Motion フレームワーク</strong>を使うと、センサーの生データと処理されたデータにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-573">The <strong>Core Motion framework</strong> is used to access raw and processed sensor data.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-574"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.sensors.aspx">Windows.Devices.Sensors</a></strong> のクラスを使って、センサーの測定値にアクセスしたり、センサーから新しい測定データを受け取ったときにトリガーされたイベントにアクセスしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-574">You can use classes in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.sensors.aspx">Windows.Devices.Sensors</a></strong> to access sensor readings and events triggered when new reading data is received from the sensor.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-575"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187358.aspx">センサー</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-575"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt187358.aspx">Sensors</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="location-and-mapping"><span data-ttu-id="47611-576">位置情報とマッピング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-576">Location and mapping</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-577"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-577"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-578"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-578"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-579"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-579"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-580"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-580"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-581"><strong>場所。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-581"><strong>Location.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-582">デバイスの<strong>現在</strong>位置を検出し、<strong>変更</strong>を追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-582">Finding the device's <strong>current</strong> location and tracking <strong>changes</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-583">Google Play サービスの位置情報 API では、<strong>getLastLocation</strong> メソッドと <strong>requestLocationUpdates</strong> メソッドを使って、<strong>Fused Location Provider</strong> が取得した<strong>最後の既知の位置情報</strong>への高レベルのアクセスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-583">The Google Play services location APIs provide high-level access to the <strong>last known location</strong> with the <strong>fused location provider</strong> using the <strong>getLastLocation</strong> and <strong>requestLocationUpdates</strong> methods.</span></span> <span data-ttu-id="47611-584">低レベルのアクセスは、Android ライブラリの <strong>LocationManager</strong> で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-584">Low-level access is provided in the Android libraries with the <strong>LocationManager</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-585"><strong>Core 場所</strong> <strong>CLLocationManager</strong>クラスを使用してデバイスの場所の監視に使用されます<strong>startUpdatingLocation</strong>標準の場所のサービスと<strong>startMonitoringSignificantLocationChanges</strong>の<strong>大幅な変更</strong>ロケーション サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-585">The <strong>Core Location</strong> <strong>CLLocationManager</strong> class is used to monitor a device's location, with <strong>startUpdatingLocation</strong> for the standard location service and <strong>startMonitoringSignificantLocationChanges</strong> for the <strong>significant-change</strong> location service.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-586">デバイスの位置情報を追跡するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.aspx">Windows.Devices.Geolocation</a></strong> のクラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-586">You can track device location with classes in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.aspx">Windows.Devices.Geolocation</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-587">1 回限りの読み取りの場合、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225537.aspx">Geolocator.GetGeopositionAsync</a></strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-587">Use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225537.aspx">Geolocator.GetGeopositionAsync</a></strong> for a one-time reading.</span></span> <span data-ttu-id="47611-588">タイマーを使って位置情報を定期的に取得するか、位置が変わったときに通知を受けるには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geolocator.positionchanged.aspx">Geolocator.PositionChanged</a></strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-588">Use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geolocator.positionchanged.aspx">Geolocator.PositionChanged</a></strong> to obtain the location regularly using a timer, or be informed when the location has changed.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-589"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219698.aspx">ユーザーの位置情報の取得</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-589"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219698.aspx">Get the user's location</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-590"><strong>マップを表示します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-590"><strong>Displaying maps.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-591"><strong>組み込みの対話式の地図</strong>を表示し、<strong>関心のあるポイント</strong>を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-591">Displaying an <strong>interactive built-in map</strong> and adding <strong>points of interest</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-592"><strong>Google Maps Android API</strong> の <strong>GoogleMap</strong>、<strong>MapFragment</strong>、<strong>MapView</strong> クラスで、アプリに地図を埋め込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-592">The <strong>GoogleMap</strong>, <strong>MapFragment</strong>, and <strong>MapView</strong> classes within the <strong>Google Maps Android API</strong> allow maps to be embedded in apps.</span></span> <span data-ttu-id="47611-593">関心のあるポイントを表示するには、<strong>マーカー</strong>と、カスタマイズ可能な <strong>Marker</strong> クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-593">Points of interest can be displayed using <strong>markers</strong> and the customizable <strong>Marker</strong> class.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-594">地図を iOS アプリに埋め込むには、<strong>MapKit フレームワーク</strong>の <strong>MKMapView</strong> クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-594">Maps are embedded into iOS apps with the <strong>MKMapView</strong> class in the <strong>MapKit framework</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-595"><strong>MKPointAnnotation</strong> などのオブジェクト クラスや <strong>MKPinAnnotationView</strong> などのビュー クラスを使ってアプリに<strong>アノテーション</strong>を追加して、関心のあるポイントを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-595"><strong>Annotations</strong> can be added to apps to display points of interest using object classes such as <strong>MKPointAnnotation</strong> and view classes such as <strong>MKPinAnnotationView</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-596">アプリに地図を埋め込むには、2D、3D、Streetside ビューを表示する組み込みの <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx">MapControl</a></strong> XAML コントロールを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-596">You can embed maps in your apps using the built-in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol.aspx">MapControl</a></strong> XAML control which provides 2D, 3D, and streetside views.</span></span> <span data-ttu-id="47611-597">プッシュピン、画像、図形を使って関心のあるポイントを追加するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapicon.aspx">MapIcon</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mappolygon.aspx">MapPolygon</a></strong>、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mappolyline.aspx">MapPolyline</a></strong> などのクラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-597">You can add points of interest with a pushpin, image, or shape using classes such as <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mapicon.aspx">MapIcon</a></strong>, <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mappolygon.aspx">MapPolygon</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.maps.mappolyline.aspx">MapPolyline</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-598"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219695.aspx">2D、3D、Streetside ビューでの地図の表示</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-598"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219695.aspx">Display maps with 2D, 3D, and Streetside views</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-599"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219696.aspx">関心のあるポイント (POI) の地図への表示</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-599"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219696.aspx">Display points of interest (POI) on a map</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-600"><strong>Geofencing 機能します。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-600"><strong>Geofencing.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-601">特定の地理的な地域への進入と退出を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-601">Monitor the entering and leaving of a particular geographic region.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-602">ジオフェンスを監視するには、Google Play Services SDK の<strong>位置情報サービス</strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-602">Geofences are monitored using the <strong>Location Services</strong> in the Google Play Services SDK.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-603">地域を監視するには <strong>CLCircularRegion</strong> クラスを使い、登録するには <strong>CLLocationManager.startMonitoringForRegion:</strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-603">Regions are monitored with the <strong>CLCircularRegion</strong> class and registered with the <strong>CLLocationManager.startMonitoringForRegion:</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-604"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geofencing.geofence.aspx">Geofence</a></strong> クラスを使ってジオフェンスを作成し、地域への進入と退出など、<strong>監視する状態</strong>を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-604">You can create a geofence with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geofencing.geofence.aspx">Geofence</a></strong> class and define your <strong>monitored states</strong> such as entering or leaving a region.</span></span> <span data-ttu-id="47611-605">ジオフェンス イベントをフォアグラウンドで処理するには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geofencing.geofencemonitor.aspx">GeofenceMonitor クラス</a></strong>、バックグラウンドで処理するには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.locationtrigger.aspx">LocationTrigger バックグラウンド クラス</a></strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-605">Handle geofence events in the foreground with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.devices.geolocation.geofencing.geofencemonitor.aspx">GeofenceMonitor class</a></strong>, and in the background with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.background.locationtrigger.aspx">LocationTrigger background class</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-606"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219702.aspx">ジオフェンスのセットアップ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-606"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219702.aspx">Set up a geofence</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-607"><strong>ジオコーディングと逆ジオコーディングします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-607"><strong>Geocoding and reverse geocoding.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-608">住所を地理的な位置に変換したり (ジオコーディング)、地理的な位置を住所に変換したりします (逆ジオコーディング)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-608">Converting addresses to geographic locations (geocoding) and converting geographic locations to addresses (reverse geocoding).</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-609">ジオコーディングや逆ジオコーディングには <strong>Geocoder</strong> クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-609">The <strong>Geocoder</strong> class is used for geocoding and reverse geocoding.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-610">ジオコーディングには <strong>CLGeocoder</strong> クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-610">The <strong>CLGeocoder</strong> class is used for geocoding.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-611">ジオコーディングを実行するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx">Windows.Services.Maps</a></strong> の <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.aspx">MapLocationFinder クラス</a></strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-611">You can perform geocoding using the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.aspx">MapLocationFinder class</a></strong> in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx">Windows.Services.Maps</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-612">ジオコーディングには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.findlocationsasync.aspx">FindLocationsAsync</a></strong>、逆ジオコーディングには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.findlocationsatasync.aspx">FindLocationsAtAsync</a></strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-612">You use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.findlocationsasync.aspx">FindLocationsAsync</a></strong> for geocoding and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maplocationfinder.findlocationsatasync.aspx">FindLocationsAtAsync</a></strong> for reverse geocoding.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-613"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219697.aspx">ジオコーディングと逆ジオコーディングの実行</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-613"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219697.aspx">Perform geocoding and reverse geocoding</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-614"><strong>ルートと方向。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-614"><strong>Routes and directions.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-615">地理的な 2 つの場所の間のルート、距離、ルート案内を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-615">Providing routes, distances, and directions between two geographical locations.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-616">Google は、Android で使うことができる Web サービス <strong>Google Maps Directions API</strong> を提供しています。ただし、SDK は提供されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-616">Google provides the web service <strong>Google Maps Directions API</strong> which can be used on Android although no SDK is provided.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-617">Map Kit で提供されている <strong>MKDirections</strong> API を使ってルートとルート案内を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-617">Map Kit provides the <strong>MKDirections</strong> API which can be used to fetch information about a route and directions.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-618"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx">Windows.Services.Maps</a></strong> の <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproutefinder.aspx">MapRouteFinder</a></strong> クラスを使って、徒歩ルートや運転ルートを要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-618">You can request a walking or driving route with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproutefinder.aspx">MapRouteFinder</a></strong> class in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.aspx">Windows.Services.Maps</a></strong>.</span></span> <span data-ttu-id="47611-619">ルートは <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproute.aspx">MapRoute</a></strong> インスタンスとして返されるため、MapControl に簡単に表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-619">Routes are returned as a <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproute.aspx">MapRoute</a></strong> instance which can be easily shown on a MapControl.</span></span> <span data-ttu-id="47611-620">ルート案内は <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproutemaneuver.aspx">MapRouteManeuver</a></strong> オブジェクト内に返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-620">Directions are returned inside the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.maps.maproutemaneuver.aspx">MapRouteManeuver</a></strong> object.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-621"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219701.aspx">地図へのルートとルート案内の表示</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-621"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219701.aspx">Display routes and directions on a map</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="app-to-app-communication"><span data-ttu-id="47611-622">アプリ間通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-622">App-to-app communication</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-623"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-623"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-624"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-624"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-625"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-625"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-626"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-626"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-627"><strong>別のアプリを起動しています。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-627"><strong>Invoking another app.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-628">別のアプリを起動して、必要に応じてリンク、テキスト、写真、ビデオ、ファイルなどのデータを共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-628">Launching another app, and optionally sharing data such as links, text, photos, videos, and files.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-629"><strong>インテント</strong>で<strong>アクション</strong>と必要に応じてデータを定義し、<strong>startActivityForResult</strong> で呼び出すと、<strong>暗黙的インテント</strong>を使って別のアプリを起動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-629">An <strong>implicit intent</strong> is used to launch another app, by defining an <strong>action</strong> and optional data in an <strong>Intent</strong> and calling it with <strong>startActivityForResult</strong>.</span></span><br/></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-630"><strong>アプリの拡張機能</strong>を使って、別のアプリにアプリ データへのアクセスを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-630"><strong>App extensions</strong> can be used to provide access to app data to another app.</span></span> <span data-ttu-id="47611-631"><strong>URL スキーム</strong>を使うと、URL を別のアプリに渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-631"><strong>URL schemes</strong> enable a URL to be passed to another app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-632">URI が登録されている別のアプリを起動するには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriasync.aspx">Launcher.LaunchUriAsync</a></strong> を使います。結果を取得するためにアプリを起動し、起動したアプリから返されたデータを取得するには <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriforresultsasync.aspx">Launcher.LaunchUriForResultsAsync</a></strong> を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-632">You can launch another app which has registered for a URI with <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriasync.aspx">Launcher.LaunchUriAsync</a></strong>, or <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.system.launcher.launchuriforresultsasync.aspx">Launcher.LaunchUriForResultsAsync</a></strong> to launch for results and get data back from the launched app.</span></span> <span data-ttu-id="47611-633"> <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701471.aspx">Launcher.LaunchFileAsync</a></strong> を使うと、別のアプリに処理するファイルを渡すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-633">You can use <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701471.aspx">Launcher.LaunchFileAsync</a></strong> to pass a file to another app to handle.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-634"><strong>共有コントラクト</strong>を使って、アプリ間でデータを簡単に共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-634">You can use a <strong>share contract</strong> to easily share data between apps.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-635"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228340.aspx">URI に応じた既定のアプリの起動</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-635"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt228340.aspx">Launch the default app for a URI</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-636"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269386.aspx">結果を取得するためのアプリの起動</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-636"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269386.aspx">Launch an app for results</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-637"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299102.aspx">ファイルに応じた既定のアプリの起動</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-637"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299102.aspx">Launch the default app for a file</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-638"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243293.aspx">データの共有</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-638"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243293.aspx">Share data</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-639"><strong>アプリを呼び出すことができます。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-639"><strong>Allowing your app to be invoked.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-640">アプリが別のアプリからの要求に応答できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-640">Allow your app to respond to a request from another app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-641">アプリで<strong>インテント フィルター</strong>に<strong>インテント処理動作</strong>を登録し、別のアプリからの暗黙的インテントに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-641">Apps register an <strong>intent handling activity</strong> with an <strong>intent filter</strong> to respond to an implicit intent from another app.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-642"><strong>アプリの拡張機能</strong>をパッケージ化すると、データを他のアプリと共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-642">Packaging an <strong>app extension</strong> enables data to be shared with other apps.</span></span> <span data-ttu-id="47611-643">アプリで<strong>カスタム URL スキーム</strong>を登録するには、Info.plist で <strong>CFBundleURLTypes</strong> キーを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-643">Apps can register a <strong>custom URL scheme</strong> using the <strong>CFBundleURLTypes</strong> key in Info.plist.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-644">アプリを <strong>URI スキーム名</strong>の既定のハンドラーとして登録するには、パッケージ マニフェストに<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.activation.activationkind.aspx#Protocol">プロトコル</a></strong>を登録して <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.onactivated.aspx">Application.OnActivated</a></strong> イベント ハンドラーを更新し、必要に応じて結果を返すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-644">You can register your app to be the default handler for a <strong>URI scheme name</strong> by registering a <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.activation.activationkind.aspx#Protocol">protocol</a></strong> in the package manifest and updating the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.onactivated.aspx">Application.OnActivated</a></strong> event handler, optionally returning results.</span></span> <span data-ttu-id="47611-645">同様に、アプリを特定のファイルの種類の既定のハンドラーとして登録するには、パッケージ マニフェストに宣言を追加して <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.onfileactivated.aspx">Application.OnFileActivated</a></strong> イベントを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-645">In the same way you can register your app to be the default handler for certain file types by adding a declaration in the package manifest and handling the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.application.onfileactivated.aspx">Application.OnFileActivated</a></strong> event.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-646">共有コントラクトの要求を処理するには、マニフェストで共有ターゲットとしてアプリを登録し、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.application.onsharetargetactivated.aspx">Application.OnShareTargetActivated</a></strong> イベントを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-646">You can handle share contract requests by registering your app as a share target in the manifest and handling the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.application.onsharetargetactivated.aspx">Application.OnShareTargetActivated</a></strong> event.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-647"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269386.aspx">結果を取得するためのアプリの起動</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-647"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269386.aspx">Launch an app for results</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-648"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269385.aspx">ファイルのアクティブ化の処理</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-648"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt269385.aspx">Handle file activation</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-649"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243292.aspx">データの受信</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-649"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243292.aspx">Receive data</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-650"><strong>コピーして貼り付けます。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-650"><strong>Copy and paste.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-651">アプリ間でテキストやその他のコンテンツをコピーしたり貼り付けしたりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-651">Copy and pasting text and other content between apps.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-652"><strong>クリップボード フレームワーク</strong>を使って、<strong>ClipboardManager</strong> と <strong>ClipData</strong> の各クラスでコピーと貼り付けを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-652">The <strong>clipboard framework</strong> can be used to implement copy and paste with the <strong>ClipboardManager</strong> and <strong>ClipData</strong> classes.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-653"><strong>UIPasteboard</strong>、<strong>UIMenuController</strong>、<strong>UIResponderStandardEditActions</strong> を使って、コピーとペーストを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-653">The <strong>UIPasteboard</strong>, <strong>UIMenuController</strong>, and <strong>UIResponderStandardEditActions</strong> can be used to implement copy and paste.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-654">多くの既定の XAML コントロールは既にコピーと貼り付けをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-654">Many default XAML controls already support copy and paste.</span></span> <span data-ttu-id="47611-655">自分でコピーと貼り付けを実装するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br205967">Windows.ApplicationModel.DataTransfer</a></strong> の <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.datapackage.aspx">DataPackage</a></strong> と <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.datatransfer.clipboard.aspx">Clipboard</a></strong> の各クラスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-655">You can implement copy and paste yourself using the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.datatransfer.datapackage.aspx">DataPackage</a></strong> and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.applicationmodel.datatransfer.clipboard.aspx">Clipboard</a></strong> classes in <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br205967">Windows.ApplicationModel.DataTransfer</a></strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-656"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243291.aspx">コピーと貼り付け</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-656"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt243291.aspx">Copy and paste</a></span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-657"><strong>ドラッグ アンド ドロップします。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-657"><strong>Drag and drop.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-658">アプリ間でコンテンツをドラッグ アンド ドロップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-658">Dragging and dropping content between apps.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-659">1 つのアプリケーションにドラッグ アンド ドロップを実装するには、<strong>Android ドラッグ/ドロップ フレームワーク</strong>を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-659">Drag and drop can be implemented within a single application by using the <strong>Android drag/drop framework</strong>.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-660">iOS では高度なドラッグ アンド ドロップ API は提供されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-660">No high-level drag and drop APIs are provided by iOS.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-661">アプリにドラッグ アンド ドロップを実装すると、アプリとアプリ、デスクトップとアプリ、アプリとデスクトップのドラッグ アンド ドロップ機能を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-661">You can implement dragging and dropping in your app to enable app-to-app, desktop-to-app, and app-to-desktop drag and drop capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="47611-662">UIElement クラスにドラッグ アンド ドロップのサポートを実装するには、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.allowdrop.aspx">AllowDrop</a></strong> と <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.candrag.aspx">CanDrag</a></strong> の各プロパティ、<strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.dragover.aspx">DragOver</a></strong> と <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.drop.aspx">Drop</a></strong> の各イベントを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-662">You implement drag and drop support in the UIElement class with the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.allowdrop.aspx">AllowDrop</a></strong>, and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.candrag.aspx">CanDrag</a></strong> properties, and the <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.dragover.aspx">DragOver</a></strong>, and <strong><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.drop.aspx">Drop</a></strong> events.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-663"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt227651.aspx">ドラッグ アンド ドロップ</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-663"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/mt227651.aspx">Drag and drop</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<h2 id="software-design"><span data-ttu-id="47611-664">ソフトウェアの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-664">Software design</span></span></h2>
<table style="width:100%">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="40%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-665"><strong>一般的な概念</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-665"><strong>General concept</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-666"><strong>Android</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-666"><strong>Android</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-667"><strong>iOS</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-667"><strong>iOS</strong></span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="47611-668"><strong>Windows 10 UWP</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-668"><strong>Windows 10 UWP</strong></span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd" style="background-color: #f2f2f2">
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-669"><strong>ソフトウェアの設計パターン。</strong> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-669"><strong>Software design patterns.</strong> </span></span><br><br><span data-ttu-id="47611-670">プラットフォーム向けの推奨パターンまたはよく使われるパターン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-670">Recommended or well-used patterns for the platform.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-671">正式なパターンは、推奨されていないか、Android の開発用に提供されていません。ただし、ベータ版のデータ バインディング フレームワークでは、<strong>モデル - ビュー - ビューモデル (MVVM)</strong> パターンを現在よりも利用できるようになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-671">No formal pattern has been recommended or provided for Android development, although the beta Data Binding Framework may enable more widespread use of the <strong>Model-View-ViewModel (MVVM)</strong> pattern.</span></span> <span data-ttu-id="47611-672">多くのサード パーティの記事やフレームワークでは、<strong>モデル ビュー プレゼンター (MVP)</strong> と <strong>MVVM</strong> を使った方法を推奨しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-672">A number of third party articles and frameworks recommend the <strong>Model-View-Presenter (MVP)</strong> and <strong>MVVM</strong> approaches.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-673"><strong>モデル - ビュー - コントローラー (MVC)</strong> は iOS で使用される一般的なパターンであり、プラットフォームに統合されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-673"><strong>Model-View-Controller (MVC)</strong> is a common pattern used with iOS and is integrated into the platform.</span></span></td>
<td align="left"><span data-ttu-id="47611-674">UWP 用のアプリ作成時、特定のパターンに制限されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-674">You are not limited towards a specific pattern when building for UWP.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-675">組み込みの <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210947.aspx">データ バインディング</a> パターンを使って、データの問題と UI の問題を明確に切り離すことができ、後でプロパティ値を更新する UI イベント ハンドラーをコード内に記述することを回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-675">You can use the built-in <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210947.aspx">data binding</a> pattern to ensure clean separation of data concerns and UI concerns, and avoid having to code up UI event handlers which then update property values.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-676">データ バインディングを拡張して<strong>モデル - ビュー - ビューモデル (MVVM)</strong> パターンに従うことができます。そのためには、<a href="https://mvvmlight.codeplex.com/">MVVM Light Toolkit</a> などのサード パーティの MVVM ライブラリを使うか、独自に展開してロジックをコードビハインドから排除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-676">You can extend data binding to follow the <strong>Model-View-ViewModel (MVVM)</strong> pattern, either by making use of third-party MVVM libraries such as <a href="https://mvvmlight.codeplex.com/">MVVM Light Toolkit</a>, or rolling your own and keeping logic out of code-behind.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-677"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/hh848246.aspx">MVVM パターン</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-677"><a href="https://msdn.microsoft.com/library/hh848246.aspx">The MVVM Pattern</a></span></span><br/><br/><span data-ttu-id="47611-678"><a href="https://github.com/Windows-XAML/Template10/wiki">Template 10 Visual Studio プロジェクト テンプレート</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47611-678"><a href="https://github.com/Windows-XAML/Template10/wiki">Template 10 Visual Studio project templates</a></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>
