---
author: normesta
Description: This article lists things you need to know before packaging your desktop application. You may not need to do much to get your app ready for the packaging process.
Search.Product: eADQiWindows 10XVcnh
title: デスクトップ アプリケーション (デスクトップ ブリッジ) パッケージを準備します。
ms.author: normesta
ms.date: 05/18/20188
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.assetid: 71a57ca2-ca00-471d-8ad9-52f285f3022e
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 54c5f061cbb10759785bf0014a163adc8c3e3288
ms.sourcegitcommit: e6daa7ff878f2f0c7015aca9787e7f2730abcfbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "4314644"
---
# <a name="prepare-to-package-a-desktop-application"></a><span data-ttu-id="078c9-103">デスクトップ アプリケーションのパッケージを準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-103">Prepare to package a desktop application</span></span>

<span data-ttu-id="078c9-104">この記事では、デスクトップ アプリをパッケージ化する前に理解しておく必要のあることについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-104">This article lists the things you need to know before you package your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-105">アプリケーションをパッケージ化プロセスの準備に多くの作業をする必要はありませんが、以下の項目のいずれか該当する場合、アプリケーション、パッケージ化する前に対処する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-105">You might not have to do much to get your application ready for the packaging process, but if any of the items below applies to your application, you need to address it before packaging.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-106">ライセンスと自動更新は Microsoft Store で処理されるため、これらのタスクに関連した機能はコードベースから削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-106">Remember that the Microsoft Store handles licensing and automatic updating for you, so you can remove any features that relate to those tasks from your codebase.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="078c9-107">デスクトップ アプリケーションの Windows アプリ パッケージを作成する機能 (デスクトップ ブリッジとも呼ばれるを Windows 10 バージョン 1607 で導入されたそれ以外の場合と、Windows 10 Anniversary Update (10.0; をターゲットとするプロジェクトでのみ使用できますビルド 14393) 以降の Visual Studio でリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-107">The ability to create a Windows app package for your desktop application (Otherwise known as the Desktop Bridge, was introduced in Windows 10, version 1607, and it can only be used in projects that target Windows 10 Anniversary Update (10.0; Build 14393) or a later release in Visual Studio.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-108">__アプリケーションが .NET 4.6.2 より前のバージョンが必要です__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-108">__Your application requires a version of .NET earlier than 4.6.2__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-109">アプリケーションが .NET 4.6.2 上で実行されているかどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-109">You need to make sure your application runs on .NET 4.6.2.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-110">4.6.2 より前のバージョンを要求したり、再配布したりすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-110">You cannot require or redistribute versions earlier than 4.6.2.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-111">これは、Windows 10 Anniversary Update で出荷された .NET のバージョンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-111">This is the version of .NET that shipped in the Windows 10 Anniversary Update.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-112">このバージョンで、アプリケーションが動作を確認するアプリケーションは Windows 10 の今後の更新プログラムと互換性が引き続きによりされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-112">Verifying your application works on this version will ensure that your application will continue to be compatible with future updates of Windows 10.</span></span>  <span data-ttu-id="078c9-113">アプリケーションが .NET Framework 4.0 以降を対象と .NET 4.6.2 上で実行することを想定していますが、まだテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-113">If your application targets the .NET Framework 4.0 or later, it is expected to run on .NET 4.6.2 but you should still test it.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-114">__管理者特権のセキュリティ権限で常にアプリケーションを実行__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-114">__Your application always runs with elevated security privileges__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-115">アプリケーションは、対話ユーザーとして実行中に動作する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-115">Your application needs to work while running as the interactive user.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-116">Microsoft Store からアプリをインストールするユーザーには、標準ユーザーに対する正しく実行できない方法で管理者特権で実行するアプリケーションを必要とするため、システム管理者しないがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-116">Users who install your application from the Microsoft Store may not be system administrators, so requiring your application to run elevated means that it won't run correctly for standard users.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-117">機能の一部で昇格を必要とするアプリは、Microsoft Store では受け入れられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-117">Apps that require elevation for any part of their functionality won't be accepted in the Microsoft Store.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-118">__アプリケーションは、カーネル モード ドライバーや Windows サービスが必要です__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-118">__Your application requires a kernel-mode driver or a Windows service__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-119">ブリッジはアプリには適していますが、システム アカウントで実行する必要があるカーネル モード ドライバーや Windows サービスはサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-119">The bridge is suitable for an app, but it does not support a kernel-mode driver or a Windows service that needs to run under a system account.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-120">Windows サービスの代わりに、[バックグラウンド タスク](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/create-and-register-a-background-task)を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-120">Instead of a Windows service, use a [background task](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/create-and-register-a-background-task).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-121">__アプリのモジュールが、Windows アプリ パッケージに含まれていないプロセスに読み込まれるインプロセスである__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-121">__Your app's modules are loaded in-process to processes that are not in your Windows app package__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-122">これは許可されていません。つまり、[シェルの拡張機能](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd758089.aspx)などのインプロセスの拡張機能はサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-122">This isn't permitted, which means that in-process extensions, like [shell extensions](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd758089.aspx), aren't supported.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-123">ただし、同じパッケージに 2 つのアプリが含まれている場合に、そのアプリ間でプロセス間通信することはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-123">But if you have two apps in the same package, you can do inter-process communication between them.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-124">__アプリケーションは、カスタム アプリケーション ユーザー モデル ID (AUMID) を使用__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-124">__Your application uses a custom Application User Model ID (AUMID)__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-125">場合は、プロセスは、独自の AUMID を設定する[SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422.aspx)を呼び出し、アプリケーション モデル環境/windows アプリ パッケージで生成された AUMID しか使えませんが可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-125">If your process calls [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422.aspx) to set its own AUMID, then it may only use the AUMID generated for it by the application model environment/Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-126">カスタムの AUMID を定義することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-126">You can't define custom AUMIDs.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-127">__アプリが HKEY_LOCAL_MACHINE (HKLM) レジストリ ハイブを変更__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-127">__Your application modifies the HKEY_LOCAL_MACHINE (HKLM) registry hive__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-128">HKLM キーを作成したり、変更のいずれかを開いたりするアプリケーションで試行すると、アクセス拒否エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-128">Any attempt by your application to create an HKLM key, or to open one for modification, will result in an access-denied failure.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-129">アプリケーションが独自のプライベート仮想化されたビュー、レジストリのユーザーやマシン全体レジストリ ハイブ (HKLM は) の概念は適用されないので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-129">Remember that your application has its own private virtualized view of the registry, so the notion of a user- and machine-wide registry hive (which is what HKLM is) does not apply.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-130">HKLM を使って実現していたことを、HKEY_CURRENT_USER (HKCU) に書き込むなど別の方法で実現する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-130">You will need to find another way of achieving what you were using HKLM for, like writing to HKEY_CURRENT_USER (HKCU) instead.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-131">__アプリケーションが別のアプリを起動する手段として ddeexec レジストリ サブキーを使用__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-131">__Your application uses a ddeexec registry subkey as a means of launching another app__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-132">代わりに、[アプリ パッケージ マニフェスト](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx)のさまざまなアクティブ化可能\* な拡張機能で構成する DelegateExecute verb ハンドラーの 1 つを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-132">Instead, use one of the DelegateExecute verb handlers as configured by the various Activatable\* extensions in your [app package manifest](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211474.aspx).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-133">__AppData フォルダーまたはレジストリ別のアプリとデータを共有するために、アプリケーションに書き込みます__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-133">__Your application writes to the AppData folder or to the registry with the intention of sharing data with another app__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-134">変換後、AppData はローカル アプリ データ ストアにリダイレクトされます。このストアは、各 UWP アプリのプライベート ストアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-134">After conversion, AppData is redirected to the local app data store, which is a private store for each UWP app.</span></span>

  <span data-ttu-id="078c9-135">アプリが HKEY_LOCAL_MACHINE レジストリ ハイブに書き込まれるすべてのエントリは、分離されたバイナリ ファイルにリダイレクトされ、アプリケーションが HKEY_CURRENT_USER レジストリ ハイブに書き込む任意のエントリは、プライベート ユーザーごと、アプリごとの場所に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-135">All entries that your application writes to the HKEY_LOCAL_MACHINE registry hive are redirected to an isolated binary file and any entries that your application writes to the HKEY_CURRENT_USER registry hive are placed into a private per-user, per-app location.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-136">ファイルとレジストリのリダイレクトの詳細については、「[デスクトップ ブリッジの内側](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-136">For more details about file and registry redirection, see [Behind the scenes of the Desktop Bridge](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span></span>  

  <span data-ttu-id="078c9-137">プロセス間データ共有に別の方法を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-137">Use a different means of inter-process data sharing.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-138">詳しくは、「[設定と他のアプリ データを保存して取得する](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-138">For more info, see [Store and retrieve settings and other app data](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-139">__アプリケーションが、アプリのインストール ディレクトリに書き込む__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-139">__Your application writes to the install directory for your app__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-140">たとえば、アプリケーションは、exe と同じディレクトリに格納されているログ ファイルに書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-140">For example, your application writes to a log file that you put in the same directory as your exe.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-141">この書き込みは、サポートされていないため、ローカル アプリ データ ストアなどの別の場所にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-141">This isn't supported, so you'll need to find another location, like the local app data store.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-142">__アプリケーションのインストールがユーザーの操作が必要です__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-142">__Your application installation requires user interaction__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-143">アプリケーションのインストーラーはサイレントで実行できる必要があります、クリーンな OS イメージに既定では存在しない、前提条件をすべてインストールにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-143">Your application installer must be able to run silently, and it must install all of its prerequisites that aren't on by default on a clean OS image.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-144">__アプリケーションが現在の作業ディレクトリを使用__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-144">__Your application uses the Current Working Directory__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-145">ランタイムでパッケージ化されたデスクトップ アプリケーションは、デスクトップで以前に指定したと同じ作業ディレクトリを取得しません。LNK ショートカットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-145">At runtime, your packaged desktop application won't get the same Working Directory that you previously specified in your desktop .LNK shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-146">適切なディレクトリは、アプリケーションが正常に機能するための重要な場合は、実行時に CWD を変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-146">You need to change your CWD at runtime if having the correct directory is important for your application to function correctly.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-147">__アプリで UIAccess が必要__になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-147">__Your application requires UIAccess__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-148">アプリケーションが UAC マニフェストの `requestedExecutionLevel` 要素で `UIAccess=true` を指定している場合の UWP への変換は現在サポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-148">If your application specifies `UIAccess=true` in the `requestedExecutionLevel` element of the UAC manifest, conversion to UWP isn't supported currently.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-149">詳しくは、「[UI オートメーション セキュリティの概要](https://msdn.microsoft.com/library/ms742884.aspx)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-149">For more info, see [UI Automation Security Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms742884.aspx).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-150">__アプリケーションは、COM オブジェクトを公開__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-150">__Your application exposes COM objects__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-151">パッケージ内のプロセスと拡張機能は、インプロセスとアウト プロセス (OOP) の両方で、COM サーバーおよび OLE サーバーを登録して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-151">Processes and extensions from within the package can register and use COM & OLE servers, both in-process and out-of-process (OOP).</span></span>  <span data-ttu-id="078c9-152">Creators Update では、Packaged COM のサポートが追加されています。これにより、パッケージ外部で表示されるようになった OOP COM サーバーおよび OLE サーバーを登録できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-152">The Creators Update adds Packaged COM support which provides the ability to register OOP COM & OLE servers that are now visible outside the package.</span></span>  <span data-ttu-id="078c9-153">[COM サーバーおよび OLE ドキュメントのデスクトップ ブリッジ用サポート](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/04/13/com-server-ole-document-support-desktop-bridge/#bjPyETFgtpZBGrS1.97)に関するブログをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-153">See [COM Server and OLE Document support for Desktop Bridge](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/04/13/com-server-ole-document-support-desktop-bridge/#bjPyETFgtpZBGrS1.97).</span></span>

   <span data-ttu-id="078c9-154">Packaged COM のサポートは、既存の COM API に使用できますが、Packaged COM の場所はプライベートであるため、レジストリの読み取りに直接依存するアプリケーションの拡張機能には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-154">Packaged COM support works with existing COM APIs, but will not work for application extensions that rely upon directly reading the registry, as the location for Packaged COM is in a private location.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-155">__アプリケーションが他のプロセスで使用するための GAC アセンブリを公開__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-155">__Your application exposes GAC assemblies for use by other processes__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-156">現在のリリースで、アプリケーションは、Windows アプリ パッケージ外部の実行可能ファイルから生成されたプロセスで使用する GAC アセンブリを公開することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-156">In the current release, your application cannot expose GAC assemblies for use by processes originating from executables external to your Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-157">パッケージ内のプロセスは、通常どおり、GAC アセンブリを登録して使用できますが、外部からは認識されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-157">Processes from within the package can register and use GAC assemblies as normal, but they will not be visible externally.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-158">つまり、OLE などの相互運用機能のシナリオは、外部プロセスによって呼び出された場合、機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-158">This means interop scenarios like OLE will not function if invoked by external processes.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-159">__アプリケーションがサポートされていない方法では、C ランタイム ライブラリ (CRT) にリンク__しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-159">__Your application is linking C runtime libraries (CRT) in an unsupported manner__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-160">Microsoft C/C++ ランタイム ライブラリは、Microsoft Windows オペレーティング システムのプログラミングのルーチンを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-160">The Microsoft C/C++ runtime library provides routines for programming for the Microsoft Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-161">これらのルーチンは、C および C++ 言語では提供されない、多くの一般的なプログラミング タスクを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-161">These routines automate many common programming tasks that are not provided by the C and C++ languages.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-162">アプリで C/C++ ランタイム ライブラリを使用している場合は、サポートされている方法でリンクされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-162">If your application utilizes C/C++ runtime library, you need to ensure it is linked in a supported manner.</span></span>

    <span data-ttu-id="078c9-163">Visual Studio 2017 は、現在のバージョンの CRT に対して、コードで共通の DLL ファイルを使用できるようにするダイナミック リンクと、コードに直接ライブラリをリンクするスタティック リンクの両方をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-163">Visual Studio 2017 supports both static and dynamic linking, to let your code use common DLL files, or static linking, to link the library directly into your code, to the current version of the CRT.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-164">可能であれば、アプリケーションの使用をダイナミック リンク VS 2017 をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-164">If possible, we recommend your application use dynamic linking with VS 2017.</span></span>

    <span data-ttu-id="078c9-165">以前のバージョンの Visual Studio でのサポートは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-165">Support in previous versions of Visual Studio varies.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-166">詳しくは、次の表をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-166">See the following table for details:</span></span>

    <table>
    <th><span data-ttu-id="078c9-167">Visual Studio のバージョン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-167">Visual Studio version</span></span></td><th><span data-ttu-id="078c9-168">ダイナミック リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-168">Dynamic linking</span></span></th><th><span data-ttu-id="078c9-169">スタティック リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-169">Static linking</span></span></th></th>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-170">2005 (VC 8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-170">2005 (VC 8)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-171">サポートされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-171">Not supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-172">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-172">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-173">2008 (VC 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-173">2008 (VC 9)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-174">サポートされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-174">Not supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-175">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-175">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-176">2010 (VC 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-176">2010 (VC 10)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-177">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-177">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-178">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-178">Supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-179">2012 (VC 11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-179">2012 (VC 11)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-180">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-180">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-181">サポートされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-181">Not supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-182">2013 (VC 12)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-182">2013 (VC 12)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-183">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-183">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-184">サポートされない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-184">Not supported</span></span></td>
    <tr><td><span data-ttu-id="078c9-185">2015 および 2017 (VC 14)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-185">2015 and 2017 (VC 14)</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-186">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-186">Supported</span></span></td><td><span data-ttu-id="078c9-187">サポートされる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-187">Supported</span></span></td>
    </table>

    <span data-ttu-id="078c9-188">注: いずれの場合も、最新の公開されている CRT にリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-188">Note: In all cases, you must link to the latest publically available CRT.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-189">__アプリケーションをインストールし Windows のサイド バイ サイド フォルダーからアセンブリを読み込みます__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-189">__Your application installs and loads assemblies from the Windows side-by-side folder__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-190">たとえば、アプリケーションは C ランタイム ライブラリ VC8 または VC9 を使用しが動的にリンク Windows サイド バイ サイド フォルダーから、つまり、コードが共有フォルダーから共通の DLL ファイルを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-190">For example, your application uses C runtime libraries VC8 or VC9 and is dynamically linking them from Windows side-by-side folder, meaning your code is using the common DLL files from a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-191">これはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-191">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-192">再頒布可能なライブラリ ファイルをコードに直接リンクして、静的にリンクする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-192">You will need to statically link them by linking to the redistributable library files directly into your code.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-193">__アプリケーションが System32/SysWOW64 フォルダーで依存関係を使用__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-193">__Your application uses a dependency in the System32/SysWOW64 folder__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-194">DLL が機能するためには、Windows アプリ パッケージの仮想ファイル システム部分にそれらの DLL を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-194">To get these DLLs to work, you must include them in the virtual file system portion of your Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-195">これにより、アプリケーションが、Dll が**System32**にインストールされていたかのように動作する/**SysWOW64**フォルダー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-195">This ensures that the application behaves as if the DLLs were installed in the **System32**/**SysWOW64** folder.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-196">パッケージのルートで **VFS** という名前のフォルダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-196">In the root of the package, create a folder called **VFS**.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-197">そのフォルダー内に、**SystemX64** フォルダーと **SystemX86**フォルダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-197">Inside that folder create a **SystemX64** and **SystemX86** folder.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-198">**SystemX86** フォルダーに DLL の 32 ビット バージョンを格納し、**SystemX64** フォルダーに 64 ビット バージョンを格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-198">Then, place the 32-bit version of your DLL in the **SystemX86** folder, and place the 64-bit version in the **SystemX64** folder.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-199">__アプリが VCLibs フレームワーク パッケージを使っている__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-199">__Your app uses a VCLibs framework package__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-200">VCLibs 11 ライブラリは、Windows アプリ パッケージで依存関係として定義されている場合、Microsoft Store から直接インストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-200">The VCLibs libraries can be directly installed from the Microsoft Store if they are defined as a dependency in the Windows app package.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-201">たとえば、アプリが Dev11 VCLibs パッケージを使用した場合、次に変更を加えるアプリケーション パッケージのマニフェスト: 下、`<Dependencies>`ノードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-201">For example, if your application uses Dev11 VCLibs packages, make the following change to your application package manifest: Under the `<Dependencies>` node, add:</span></span>  
`<PackageDependency Name="Microsoft.VCLibs.110.00.UWPDesktop" MinVersion="11.0.24217.0" Publisher="CN=Microsoft Corporation, O=Microsoft Corporation, L=Redmond, S=Washington, C=US" />`  
<span data-ttu-id="078c9-202">Microsoft Store からインストールするとき、アプリをインストールする前に VCLibs フレームワークの適切なバージョン (x86 または x64) がインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-202">During installation from the Microsoft Store, the appropriate version (x86 or x64) of the VCLibs framework will get installed prior to the installation of the app.</span></span>  
<span data-ttu-id="078c9-203">サイドローディングによって、アプリケーションがインストールされている場合、依存関係がインストールしないされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-203">The dependencies will not get installed if the application is installed by sideloading.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-204">コンピューター上に依存関係を手動でインストールするには、デスクトップ ブリッジ用の適切な VCLibs フレームワーク パッケージをダウンロードしてインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-204">To install the dependencies manually on your machine, you must download and install the appropriate VCLibs framework package for Desktop Bridge.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-205">これらのシナリオについて詳しくは、[Centennial プロジェクトで Visual C++ ラインタイムを使用する方法に関するページ](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/07/07/using-visual-c-runtime-in-centennial-project/)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-205">For more information about these scenarios, see [Using Visual C++ Runtime in a Centennial project](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/07/07/using-visual-c-runtime-in-centennial-project/).</span></span>

  <span data-ttu-id="078c9-206">**フレームワーク パッケージ**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-206">**Framework Packages**:</span></span>

  * [<span data-ttu-id="078c9-207">デスクトップ ブリッジ用の VC 14.0 フレームワーク パッケージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-207">VC 14.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53175)
  * [<span data-ttu-id="078c9-208">デスクトップ ブリッジ用の VC 12.0 フレームワーク パッケージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-208">VC 12.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53176)
  * [<span data-ttu-id="078c9-209">デスクトップ ブリッジ用の VC 11.0 フレームワーク パッケージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-209">VC 11.0 framework packages for Desktop Bridge</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53340)


+ <span data-ttu-id="078c9-210">__アプリケーションにカスタム ジャンプ リストが含まれています__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-210">__Your application contains a custom jump list__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-211">ジャンプ リストを使用する場合は、いくつかの問題と注意事項があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-211">There are several issues and caveats to be aware of when using jump lists.</span></span>

    - __<span data-ttu-id="078c9-212">アプリのアーキテクチャが OS と一致しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-212">Your app's architecture does not match the OS.</span></span>__  <span data-ttu-id="078c9-213">ジャンプ リスト現在正しく機能していないアプリケーションと OS のアーキテクチャが一致しない場合 (x86、x64 で実行されているアプリケーション Windows)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-213">Jump lists currently do not function correctly if the application and OS architectures do not match (e.g., an x86 application running on x64 Windows).</span></span> <span data-ttu-id="078c9-214">この時点ではありません問題を回避する以外のアーキテクチャを一致アプリケーションを再コンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-214">At this time, there is no workaround other than to recompile your application to the matching architecture.</span></span>

    - <span data-ttu-id="078c9-215">__アプリケーションがジャンプ リストの項目を作成し[icustomdestinationlist:](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378403(v=vs.85).aspx)または[SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422(v=vs.85).aspx)を呼び出します__。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-215">__Your application creates jump list entries and calls [ICustomDestinationList::SetAppID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378403(v=vs.85).aspx) or [SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd378422(v=vs.85).aspx)__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-216">プログラムによって AppID をコードに設定しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-216">Do not programmatically set your AppID in code.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-217">そうすると、ジャンプ リストの項目が表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-217">Doing so will cause your jump list entries to not appear.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-218">アプリケーションはカスタム Id が必要な場合は、マニフェスト ファイルを使用してを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-218">If your application needs a custom Id, specify it using the manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-219">手順については、[デスクトップ アプリケーションを手動でパッケージ化](desktop-to-uwp-manual-conversion.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-219">Refer to [Package a desktop application manually](desktop-to-uwp-manual-conversion.md) for instructions.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-220">アプリケーションの AppID は *YOUR_PRAID_HERE* セクションに指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-220">The AppID for your application is specified in the *YOUR_PRAID_HERE* section.</span></span>

    - <span data-ttu-id="078c9-221">__アプリケーションは、パッケージの実行可能ファイルを参照するジャンプ リスト シェル リンクを追加__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-221">__Your application adds a jump list shell link that references an executable in your package__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-222">ジャンプ リストから直接、パッケージ内の実行可能ファイルを起動することはできません (アプリ自体の .exe の絶対パスを使用する場合は除く)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-222">You cannot directly launch executables in your package from a jump list (with the exception of the absolute path of an app’s own .exe).</span></span> <span data-ttu-id="078c9-223">代わりに、(これにより、パスに同じように、キーワードを使って開始する場合は、パッケージ化されたデスクトップ アプリケーション) アプリの実行エイリアスを登録し、代わりに、エイリアスをリンク先のパスを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-223">Instead, register an app execution alias (which allows your packaged desktop application to start via a keyword as though it were on the PATH) and set the link target path to the alias instead.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-224">AppExecutionAlias 拡張機能の使用方法について詳しくは、 [Windows 10 によるデスクトップ アプリケーションの統合](desktop-to-uwp-extensions.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-224">For details on how to use the appExecutionAlias extension, see [Integrate your desktop application with Windows 10](desktop-to-uwp-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="078c9-225">元の .exe に一致するジャンプ リストのリンク アセットが必要な場合は、他のカスタム項目と同様に、[**SetIconLocation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761047(v=vs.85).aspx) を使用してアイコンなどのアセットを設定し、PKEY_Title を使用して名前を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-225">Note that if you require assets of the link in jump list to match the original .exe, you will need to set assets such as the icon using [**SetIconLocation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761047(v=vs.85).aspx) and the display name with PKEY_Title like you would for other custom entries.</span></span>

    - <span data-ttu-id="078c9-226">__アプリケーションは、絶対パスを使用して、アプリのパッケージ内のアセットを参照するジャンプ リストの項目を追加__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-226">__Your application adds a jump list entries that references assets in the app's package by absolute paths__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-227">アプリケーションのインストール パスは、そのパッケージを更新したアセット (アイコン、ドキュメント、実行可能ファイルなど) の場所を変更するときに変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-227">The installation path of an application may change when its packages are updated, changing the location of assets (such as icons, documents, executable, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="078c9-228">ジャンプ リストの項目を絶対パスでこのようなアセットを参照するかどうかは、アプリケーションがそのジャンプ リストを定期的に (アプリケーションの起動など) を更新する必要がありますパスが正しく解決されるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-228">If jump list entries reference such assets by absolute paths, then the application should refresh its jump list periodically (such as on application launch) to ensure paths resolve correctly.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-229">または、UWP [**Windows.UI.StartScreen.JumpList**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.startscreen.jumplist.aspx) API を使用します。この API では、package-relative ms-resource URI スキーマ (これは言語、DPI、ハイ コントラストにも対応します) を使用して、文字列アセットと画像アセットを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-229">Alternatively, use the UWP [**Windows.UI.StartScreen.JumpList**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.startscreen.jumplist.aspx) APIs instead, which allow you to reference string and image assets using the package-relative ms-resource URI scheme (which is also language, DPI, and high contrast aware).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-230">__アプリがタスクを実行するユーティリティを開始__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-230">__Your application starts a utility to perform tasks__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-231">PowerShell や Cmd.exe など、コマンド ユーティリティの起動は避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-231">Avoid starting command utilities such as PowerShell and Cmd.exe.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-232">実際には、ユーザーは、Windows 10 S を実行するシステム上にアプリケーションをインストールする場合、アプリケーションできませんを一切起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-232">In fact, if users install your application onto a system that runs the Windows 10 S, then your application won’t be able to start them at all.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-233">Windows 10 秒と互換性が必要なすべてのアプリを Microsoft ストアに提出するため、Microsoft Store に申請からアプリケーションがブロックされる可能性がこの</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-233">This could block your application from submission to the Microsoft Store because all apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S.</span></span>

<span data-ttu-id="078c9-234">ユーティリティの起動は、オペレーティング システムからの情報の取得、レジストリへのアクセス、システム機能へのアクセスなどを行うための手段として便利であることが少なくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-234">Starting a utility can often provide a convenient way to obtain information from the operating system, access the registry, or access system capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-235">ただし、このような作業を実行するには、代わりに UWP API を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-235">However, you can use UWP APIs to accomplish these sorts of tasks instead.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-236">これらの Api は実行するには別に実行可能ファイルは必要ありませんが、さらに、アプリケーションとパッケージ外に到達から続けるために、高効率。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-236">Those APIs are more performant because they don’t need a separate executable to run, but more importantly, they keep the application from reaching outside of the package.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-237">アプリの設計の分離、信頼性、セキュリティをパッケージ化する、し、アプリケーションが Windows 10 秒を実行しているシステムでは予想どおりに動作するアプリケーションに付属するいると一貫性を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-237">The app’s design stays consistent with the isolation, trust, and security that comes with an application that you you've packaged, and your application will behave as expected on systems running Windows 10 S.</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-238">__、アプリケーションのホストで、アドイン、プラグイン、アドイン、または拡張機能__です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-238">__Your application hosts add-ins, plug-ins, or extensions__.</span></span>   <span data-ttu-id="078c9-239">多くの場合、COM スタイルの拡張機能は、引き続き動作します。ただし、拡張機能がパッケージ化されておらず、完全信頼としてインストールされている場合に限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-239">In many cases, COM-style extensions will likely continue to work as long as the extension has not been packaged, and it installs as full trust.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-240">これらのインストーラーが、完全信頼機能を使用してレジストリを変更し、ホスト アプリケーションがそれらを参照する場合は、いつでも拡張ファイルを配置するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-240">That's because those installers can use their full-trust capabilities to modify the registry and place extension files wherever your host application expects to find them.</span></span>

   <span data-ttu-id="078c9-241">ただし、これらの拡張機能は、パッケージ化、Windows アプリ パッケージとしてインストールされた場合、正しく動作しません (ホスト アプリケーションと拡張機能) は、各パッケージが別のいずれかから分離されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-241">However, if those extensions are packaged, and then installed as a Windows app package, they won't work because each package (the host application and the extension) will be isolated from one another.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-242">についてどのようにアプリケーションはシステムから分離された、[デスクトップ ブリッジの内側](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-242">To read more about how applications are isolated from the system, see [Behind the scenes of the Desktop Bridge](desktop-to-uwp-behind-the-scenes.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="078c9-243">Windows 10 S を実行するシステムにユーザーがインストールするすべてのアプリケーションおよび拡張機能は、Windows アプリ パッケージとしてインストールされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-243">All applications and extensions that users install to a system running Windows 10 S must be installed as Windows App packages.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-244">したがって、拡張機能をパッケージ化する、またはパッケージ化を奨励する場合、ホスト アプリケーション パッケージと拡張機能パッケージをすべての間の通信を容易に可能性がありますか検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-244">So if you intend to package your extensions, or you plan to encourage your contributors to package them, consider how you might facilitate communication between the host application package and any extension packages.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-245">1 つの方法として、[アプリ サービス](../launch-resume/app-services.md)を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-245">One way that you might be able to do this is by using an [app service](../launch-resume/app-services.md).</span></span>

+ <span data-ttu-id="078c9-246">__アプリケーションがコードを生成__します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-246">__Your application generates code__.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-247">アプリケーションは、メモリ内消費されるコードを生成できますが、Windows アプリ認定プロセスがアプリの申請する前に、そのコードを検証できないために、ディスクに生成されたコードを回避します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-247">Your application can generate code that it consumes in memory, but avoid writing generated code to disk because the Windows App Certification process can't validate that code prior to app submission.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-248">Windows 10 秒を実行するシステムでディスクにコードを記述するアプリを正しく動作しませんも、Windows 10 秒と互換性が必要なすべてのアプリを Microsoft ストアに提出するため、Microsoft Store に申請からアプリケーションがブロックされる可能性がこの</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-248">Also, apps that write code to disk won’t run properly on systems running Windows 10 S. This could block your application from submission to the Microsoft Store because all apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="078c9-249">Windows アプリ パッケージを作成したら、Windows 10 秒を実行するシステムで正しく動作するために、アプリケーションをテストしてください。すべてのアプリを Microsoft Store に提出する必要があります互換性がある互換性のない Windows 10 秒のアプリをストアで受け入れられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-249">After you've created your Windows app package, please test your application to ensure that it works correctly on systems that run Windows 10 S. All apps submitted to the Microsoft Store must be compatible with Windows 10 S. Apps that aren't compatible won't be accepted in the store.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-250">「[Windows アプリの Windows 10 S 対応をテストする](desktop-to-uwp-test-windows-s.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-250">See [Test your Windows app for Windows 10 S](desktop-to-uwp-test-windows-s.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="078c9-251">次のステップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-251">Next steps</span></span>

**<span data-ttu-id="078c9-252">質問に対する回答を見つける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-252">Find answers to your questions</span></span>**

<span data-ttu-id="078c9-253">ご質問がある場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-253">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="078c9-254">Stack Overflow でお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-254">Ask us on Stack Overflow.</span></span> <span data-ttu-id="078c9-255">Microsoft のチームでは、これらの[タグ](http://stackoverflow.com/questions/tagged/project-centennial+or+desktop-bridge)をチェックしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-255">Our team monitors these [tags](http://stackoverflow.com/questions/tagged/project-centennial+or+desktop-bridge).</span></span> <span data-ttu-id="078c9-256">[こちら](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&sort=relevancedesc&searchTerm=%5BDesktop%20Converter%5D)から質問することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-256">You can also ask us [here](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&sort=relevancedesc&searchTerm=%5BDesktop%20Converter%5D).</span></span>

**<span data-ttu-id="078c9-257">フィードバックの提供または機能の提案を行う</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-257">Give feedback or make feature suggestions</span></span>**

<span data-ttu-id="078c9-258">[UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/110705-universal-windows-platform/category/161895-desktop-bridge-centennial) のページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-258">See [UserVoice](https://wpdev.uservoice.com/forums/110705-universal-windows-platform/category/161895-desktop-bridge-centennial).</span></span>

**<span data-ttu-id="078c9-259">デスクトップ アプリの Windows アプリ パッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-259">Create a Windows app package for your desktop app</span></span>**

<span data-ttu-id="078c9-260">「[Windows アプリ パッケージを作成する](desktop-to-uwp-root.md#convert)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="078c9-260">See [Create a Windows app package](desktop-to-uwp-root.md#convert)</span></span>
