---
description: 'ユニバーサル 8.1 app&\ #8212; windows 8.1、Windows Phone 8.1、または both&\ #8212; の対象かどうかがある場合は、こと、ソース コードとスキルがスムーズに移植 windows 10 を検索します。'
title: Windows ランタイム 8.x から UWP への移行'
ms.assetid: ac163b57-dee0-43fa-bab9-8c37fbee3913
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7d0a75ae4306535d37c5c2d776fda2cbdc3a0634
ms.sourcegitcommit: bf600a1fb5f7799961914f638061986d55f6ab12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/05/2019
ms.locfileid: "9047690"
---
# <a name="move-from-windows-runtime-8x-to-uwp"></a><span data-ttu-id="2115c-104">Windows ランタイム 8.x から UWP への移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-104">Move from Windows Runtime 8.x to UWP</span></span>


<span data-ttu-id="2115c-105">ユニバーサル 8.1 アプリがある場合、windows 8.1、Windows Phone 8.1、またはその両方の対象かどうか- し、ソース コードとスキルは移植するスムーズに windows 10 にことがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-105">If you have a Universal 8.1 app—whether it's targeting Windows8.1, Windows Phone 8.1, or both—then you'll find that your source code and skills will port smoothly to Windows10.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-106">Windows 10 では、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリは、これは、お客様がすべての種類のデバイスにインストールできる 1 つのアプリ パッケージを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-106">With Windows10, you can create a Universal Windows Platform (UWP) app, which is a single app package that your customers can install onto every kind of device.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-107">Windows 10 の詳細については、UWP アプリ、およびアダプティブ コードとアダプティブ UI でこの移植ガイドでは、およびこの概念には、 [UWP アプリのガイド](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631)が参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-107">For more background on Windows10, UWP apps, and the concepts of adaptive code and adaptive UI that we'll mention in this porting guide, see [Guide to UWP apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631).</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-108">、移植するときにことがわかります windows 10 の以前のプラットフォームでは、ほか、XAML マークアップ、UI フレームワーク、ツール、Api の大部分を共有することを確認して、すべて見慣れたします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-108">While porting, you'll find that Windows10 shares the majority of APIs with the previous platforms, as well as XAML markup, UI framework, and tooling, and you'll find it all reassuringly familiar.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-109">以前と同様に、XAML UI フレームワークとともに使用するプログラミング言語として、C++、C#、Visual Basic のどれかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-109">Just as before, you can still choose between C++, C#, and Visual Basic for the programming language to use along with the XAML UI framework.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-110">現在のアプリの取り扱いの詳細を計画する最初のステップは、所有するアプリとプロジェクトの種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-110">Your first steps in planning exactly what to do with your current app or apps will depend on the kinds of apps and projects you have.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-111">これについては、次のセクションで説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-111">That's explained in the following sections.</span></span>

## <a name="if-you-have-a-universal-81-app"></a><span data-ttu-id="2115c-112">ユニバーサル 8.1 アプリがある場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-112">If you have a Universal 8.1 app</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-113">ユニバーサル 8.1 アプリは、8.1 ユニバーサル アプリ プロジェクトから構築されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-113">A Universal 8.1 app is built from an 8.1 Universal App project.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-114">たとえば、プロジェクトの名前が AppName\_81 であるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-114">Let's say the project's name is AppName\_81.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-115">これには、次のサブプロジェクトが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-115">It contains these sub-projects.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2115c-116">AppName\_81.Windows。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-116">AppName\_81.Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-117">これは、windows 8.1 用アプリ パッケージを構築するプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-117">This is the project that builds the app package for Windows8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2115c-118">AppName\_81.WindowsPhone。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-118">AppName\_81.WindowsPhone.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-119">これは、Windows Phone 8.1 用アプリ パッケージを構築するプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-119">This is the project that builds the app package for Windows Phone 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2115c-120">AppName\_81.Shared。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-120">AppName\_81.Shared.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-121">これは、他の 2 つのプロジェクトの両方で使われるソース コード、マークアップ ファイル、および他のアセットやリソースを含むプロジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-121">This is the project that contains source code, markup files, and other assets and resources that are used by both of the other two projects.</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-122">多くの場合、8.1 ユニバーサル Windows アプリは同じ機能を提供しています: と同じコードとマークアップを使って、windows 8.1 と Windows Phone 8.1 の両方の形式でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-122">Often, an 8.1 Universal Windows app offers the same features—and does so using the same code and markup—in both its Windows8.1 and Windows Phone 8.1 forms.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-123">そのようなアプリは、最適な候補を 1 つの windows 10 アプリ、ユニバーサル デバイス ファミリを対象 (と広範なデバイスにインストールすることができます) に移植するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-123">An app like that is an ideal candidate for porting to a single Windows10 app that targets the Universal device family (and that you can install onto the widest range of devices).</span></span> <span data-ttu-id="2115c-124">基本的には、共有プロジェクトのコンテンツを移植し、他の 2 つのプロジェクトには、コンテンツがほとんどないため、ほとんど使用する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-124">You'll essentially port the contents of the Shared project and you'll need to use little or nothing from the other two projects because there'll be little or nothing in them.</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-125">それ以外の場合、windows 8.1 や Windows Phone 8.1 の形式のアプリには、独自の機能が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-125">Other times, the Windows8.1 and/or the Windows Phone 8.1 form of the app contain unique features.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-126">または、同じ機能が含まれていますが、別のテクニックやテクノロジを使用して、これらの機能を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-126">Or they contain the same features but they implement those features using different techniques or different technology.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-127">このようなアプリでは、ユニバーサル デバイス ファミリを対象とした 1 つのアプリに移植するか (この場合、アプリ自体がさまざまなデバイスに対応する必要があります)、または複数のアプリ (たとえば、デスクトップ デバイス ファミリを対象としたアプリとモバイル デバイス ファミリを対象としたアプリ) として移植するかを選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-127">With an app like that, you can choose to port it to a single app that targets the Universal device family (in which case you will want the app to adapt itself to different devices), or you can choose to port it as more than one app, perhaps one targeting the Desktop device family and another targeting the Mobile device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-128">ユニバーサル 8.1 アプリの特性に基づいて、これらの選択肢のどちらが最適かを判別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-128">The nature of the Universal 8.1 app will determine which of these options is best for your case.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2115c-129">共有プロジェクトのコンテンツを、ユニバーサル デバイス ファミリを対象とするアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-129">Port the contents of the Shared project to an app targeting the Universal device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-130">該当する場合は、Windows プロジェクトと WindowsPhone プロジェクトからその他のコンテンツをすべて回収し、それを無条件にアプリで使用するか、その時点でアプリが実行されているデバイスで条件付きで使用します (後者の動作は、*アダプティブ*と呼ばれます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-130">If applicable, salvage any other content from the Windows and WindowsPhone projects, and use that content either unconditionally in the app or conditional on the device that your app happens to be running on at the time (the latter behavior is known as *adaptive*).</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2115c-131">WindowsPhone プロジェクトのコンテンツを、ユニバーサル デバイス ファミリーを対象とするアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-131">Port the contents of the WindowsPhone project to an app targeting the Universal device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-132">該当する場合は、Windows プロジェクトからその他のコンテンツをすべて回収し、それを無条件に、またはアダプティブに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-132">If applicable, salvage any other content from the Windows project, using it either unconditionally or adaptively.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="2115c-133">Windows プロジェクトのコンテンツを、ユニバーサル デバイス ファミリーを対象とするアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-133">Port the contents of the Windows project to an app targeting the Universal device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-134">該当する場合は、WindowsPhone プロジェクトからその他のコンテンツをすべて回収し、それを無条件に、またはアダプティブに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-134">If applicable, salvage any other content from the WindowsPhone project, using it either unconditionally or adaptively.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="2115c-135">Windows プロジェクトの内容を、ユニバーサル デバイス ファミリーまたはデスクトップ デバイス ファミリーが対象のアプリに移植し、WindowsPhone プロジェクトの内容も、ユニバーサル デバイス ファミリーまたはデスクトップ デバイス ファミリーが対象のアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-135">Port the contents of the Windows project to an app targeting the Universal or the Desktop device family and also port the contents of the WindowsPhone project to an app targeting the Universal or the Mobile device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-136">共有プロジェクトでソリューションを作成し、2 つのプロジェクト間で引き続き、ソース コード、マークアップ ファイル、およびその他の資産とリソースを共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-136">You can create a solution with a Shared project, and continue to share source code, markup files, and other assets and resources between the two projects.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-137">または、さまざまなソリューションを作成しながら、リンクを使用して、同じ項目を引き続き共有することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-137">Or, you can create different solutions and still share the same items using links.</span></span>

## <a name="if-you-have-a-windows-81-app"></a><span data-ttu-id="2115c-138">Windows 8.1 アプリがある場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-138">If you have a Windows 8.1 app</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-139">プロジェクトを、ユニバーサル デバイス ファミリーまたはデスクトップ デバイス ファミリーを対象とするアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-139">Port the project to an app targeting the Universal or the Desktop device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-140">ユニバーサル デバイス ファミリを選択しており、デスクトップ デバイス ファミリにのみ実装されている API を呼び出す場合は、これらの呼び出しをアダプティブ コードで保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-140">If you choose the Universal device family, and your app calls APIs that are implemented only in the Desktop device family, then you can guard those calls with adaptive code.</span></span>

## <a name="if-you-have-a-windows-phone-81-app"></a><span data-ttu-id="2115c-141">Windows Phone 8.1 アプリがある場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-141">If you have a Windows Phone 8.1 app</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-142">プロジェクトを、ユニバーサル デバイス ファミリーまたはモバイル デバイス ファミリーを対象とするアプリに移植します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-142">Port the project to an app targeting the Universal or the Mobile device family.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-143">ユニバーサル デバイス ファミリを選択しており、モバイル デバイス ファミリにのみ実装されている API を呼び出す場合は、これらの呼び出しをアダプティブ コードで保護できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-143">If you choose the Universal device family, and your app calls APIs that are implemented only in the Mobile device family, then you can guard those calls with adaptive code.</span></span>

## <a name="adapting-your-app-to-multiple-form-factors"></a><span data-ttu-id="2115c-144">複数のフォーム ファクターへのアプリの対応</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-144">Adapting your app to multiple form factors</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-145">前のセクションで選んだ選択肢によって、アプリが実行されるデバイスの種類が決まります。場合によっては、非常に多種多様なデバイスになることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-145">The option you choose from the previous sections will determine the range of devices that your app or apps will run on, and that may well be a very wide range of devices.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-146">アプリをモバイル デバイス ファミリーに制限した場合でも、さまざまな画面サイズをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-146">Even limiting your app to the Mobile device family still leaves you with a wide range of screen sizes to support.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-147">そのため、以前はサポートしていなかったフォーム ファクターでアプリが実行される場合は、これらのフォーム ファクターで UI をテストし、必要なすべての変更を加えて、UI が各フォーム ファクターに適切に対応するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-147">So, if your app will be running on form factors that it didn't formerly support, then test your UI on those form factors and make any change necessary, so that your UI adapts appropriately on each.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-148">これは、移植後のタスクまたは移植の拡張目標と考えることができます。これについての実践的な例が「[Bookstore2](w8x-to-uwp-case-study-bookstore2.md)」や「[QuizGame](w8x-to-uwp-case-study-quizgame.md)」のケース スタディに紹介されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-148">You can think of this is a post-porting task, or a porting stretch-goal, and there are some examples of it in practice in the [Bookstore2](w8x-to-uwp-case-study-bookstore2.md) and [QuizGame](w8x-to-uwp-case-study-quizgame.md) case studies.</span></span>

## <a name="approaching-porting-layer-by-layer"></a><span data-ttu-id="2115c-149">レイヤーごとの移植アプローチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-149">Approaching porting layer-by-layer</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-150">ユニバーサル 8.1 アプリを UWP アプリのモデルに移植する場合、実際には、お持ちの知識と経験をすべて役立てることができます。同様に、お使いのソース コードやマークアップ、ソフトウェアのパターンのほとんどを利用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-150">When porting a Universal 8.1 app to the model for UWP apps, virtually all of your knowledge and experience will transfer, as will most of your source code and markup and the software patterns you use.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2115c-151">**ビュー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-151">**View**.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-152">ビューは (ビュー モデルと共に)、アプリの UI を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-152">The view (together with the view model) makes up your app's UI.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-153">理想的にはビューは、ビュー モデルの監視可能なプロパティに対するマークアップ バインドから成ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-153">Ideally, the view consists of markup bound to observable properties of a view model.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-154">また、ビュー モデルのもう 1 つのパターンとして、UI 要素を直接操作する分離コード ファイル内の命令型コード用のビュー モデルがあります (このようなビュー モデルは一般的で使いやすいビュー モデルですが、使われるのは短期間です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-154">Another pattern (common and convenient, but only in the short term) is for imperative code in a code-behind file to directly manipulate UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-155">いずれの場合でも、UI マークアップと設計、および UI 要素を操作するための命令型コードについても、移植は簡単に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-155">In either case, your UI markup and design—and even imperative code that manipulates UI elements—will be straightforward to port.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2115c-156">**ビュー モデルとデータ モデル**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-156">**View models and data models**.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-157">形式的な懸念事項分離パターン (MVVM など) を取り入れていなくても、ビュー モデルおよびデータ モデルの関数を実行するコードがアプリ内に必然的に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-157">Even if you don't formally embrace separation-of-concerns patterns (such as MVVM), there is inevitably code present in your app that performs the function of view model and data model.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-158">ビュー モデル コードでは、UI フレームワークの名前空間内の型を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-158">View model code makes use of types in the UI framework namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-159">また、ビュー モデルおよびデータ モデル コードは共に、非視覚的なオペレーティング システム API および .NET Framework API を使います (データ アクセス用の API を含みます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-159">Both view model and data model code also use non-visual operating system and .NET Framework APIs (including APIs for data-access).</span></span> <span data-ttu-id="2115c-160">これらの API は、[UWP アプリでも利用可能](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211369)であるため、このコードの (すべてではありませんが) ほとんどが、変更なしで移植されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-160">And those APIs are [available for UWP apps, too](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211369), so most if not all of this code will port without change.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2115c-161">**クラウド サービス**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-161">**Cloud services**.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-162">アプリのいくつか (おそらく、その多く) が、サービスの形式でクラウド内で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-162">It's likely that some of your app (perhaps a great deal of it) runs in the cloud in the form of services.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-163">クライアント デバイス上で実行する一部のアプリは、こうしたアプリに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-163">The part of the app running on the client device connects to those.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-164">これは、クライアント部分の移植時に、変化しない可能性が最も高い分散アプリの部分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-164">This is the part of a distributed app most likely to remain unchanged when porting the client part.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-165">まだ用意されていない場合、[Microsoft Azure のモバイル サービス](https://azure.microsoft.com/services/mobile-services/)は、UWP アプリに対する適切なクラウド サービス オプションになります。これは、ライブ タイル更新のための簡単な通知から、サーバー ファームが提供する高負荷のスケーラビリティに至るまで、アプリで一連のサービスを呼び出すことができる強力なバックエンド コンポーネントを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-165">If you don't already have one, a good cloud services option for your UWP app is [Microsoft Azure Mobile Services](https://azure.microsoft.com/services/mobile-services/), which provides powerful back-end components that your app can call for services ranging from simple notifications for live tiles updates up to the kind of heavy-lifting scalability a server farm can provide.</span></span>

<span data-ttu-id="2115c-166">移植前または移植中に、同様の目的を持つコードがレイヤー内に集められ、随意に散在しないように、アプリがリファクタリングによって向上するかどうかを考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-166">Before or during the porting, consider whether your app could be improved by refactoring it so that code with a similar purpose is gathered together in layers and not scattered arbitrarily.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-167">前述したように、アプリをレイヤーにファクタリングすることで、アプリの適合性、テスト、以降の読み取りと維持が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-167">Factoring your app into layers like those described above makes it easier for you to make your app correct, to test it, and then subsequently to read and maintain it.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-168">Model-View-ViewModel ([MVVM](https://msdn.microsoft.com/magazine/dd419663.aspx)) パターンに従うと、機能をより再利用可能にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-168">You can make functionality more reusable by following the Model-View-ViewModel ([MVVM](https://msdn.microsoft.com/magazine/dd419663.aspx)) pattern.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-169">このパターンにより、アプリのデータ部、ビジネス部、UI 部の相互の分離性が維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-169">This pattern keeps the data, business, and UI parts of your app separate from one another.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-170">UI 内であっても、状態と動作を別個に維持し、視覚効果から個別にテスト可能にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-170">Even within the UI it can keep state and behavior separate, and separately testable, from the visuals.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-171">MVVM により、データおよびビジネス ロジックを 1 回記述すれば、UI に関係なく、それをすべてのデバイスで使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-171">With MVVM, you can write your data and business logic once and use it on all devices no matter the UI.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-172">各デバイスで、ビュー モデルとビュー部品の多くを再利用できる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-172">It's likely that you'll be able to re-use much of the view model and view parts across devices, too.</span></span>

| <span data-ttu-id="2115c-173">トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-173">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="2115c-174">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-174">Description</span></span> |
|-------|-------------|
| [<span data-ttu-id="2115c-175">プロジェクトの移植</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-175">Porting the project</span></span>](w8x-to-uwp-porting-to-a-uwp-project.md) | <span data-ttu-id="2115c-176">移植プロセスを開始するとき、2 つの方法から選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-176">You have two options when you begin the porting process.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-177">1 つは、既にあるプロジェクト ファイル (アプリ パッケージ マニフェストなど) のコピーを編集する方法です。この方法については、[アプリをユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) へ移行する](https://msdn.microsoft.com/library/mt148501.aspx)に記載されているプロジェクト ファイルの更新に関する説明をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-177">One is to edit a copy of your existing project files, including the app package manifest (for that option, see the info about updating your project files in [Migrate apps to the Universal Windows Platform (UWP)](https://msdn.microsoft.com/library/mt148501.aspx)).</span></span> <span data-ttu-id="2115c-178">もう 1 つの方法は、Visual Studio で新しい Windows 10 プロジェクトを作成し、お使いのファイルをそのプロジェクトにコピーする方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-178">The other option is to create a new Windows 10 project in Visual Studio and copy your files into it.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-179">トラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-179">Troubleshooting</span></span>](w8x-to-uwp-troubleshooting.md) | <span data-ttu-id="2115c-180">この移植ガイドは最後まで読むことを強くお勧めしますが、早く先へ進んで、プロジェクトのビルドと実行の段階まで到達したいと思われるのも無理のないことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-180">We highly recommend reading to the end of this porting guide, but we also understand that you're eager to forge ahead and get to the stage where your project builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-181">このために、重要でないコードに対してコメント アウトやスタブの挿入を行って一時的に先に進み、後でその部分に戻って対応することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-181">To that end, you can make temporary progress by commenting or stubbing out any non-essential code, and then returning to pay off that debt later.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-182">このトピックには、トラブルシューティングの現象とその対処法を示す表が記載されており、以降のいくつかのトピックに示されている情報に代わるものではありませんが、この段階での作業に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-182">The table of troubleshooting symptoms and remedies in this topic may be helpful to you at this stage, although it's not a substitute for reading the next few topics.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-183">以降のトピックを読み進む中で、いつでもこの表に戻って参考にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-183">You can always refer back to the table as you progress through the later topics.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-184">XAML と UI の移植</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-184">Porting XAML and UI</span></span>](w8x-to-uwp-porting-xaml-and-ui.md) | <span data-ttu-id="2115c-185">宣言型 XAML マークアップ形式での UI の定義は、ユニバーサル 8.1 アプリから UWP アプリに適切に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-185">The practice of defining UI in the form of declarative XAML markup translates extremely well from Universal 8.1 apps to UWP apps.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-186">ほとんどのマークアップには互換性がありますが、場合によっては、使っているシステムのリソース キーやカスタム テンプレートを調整する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-186">You'll find that most of your markup is compatible, although you may need to make some adjustments to the system Resource keys or custom templates that you're using.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-187">入出力、デバイス、アプリ モデルの移植</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-187">Porting for I/O, device, and app model</span></span>](w8x-to-uwp-input-and-sensors.md) | <span data-ttu-id="2115c-188">デバイス自体とそのセンサーに統合するコードには、ユーザーに対する入力と出力が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-188">Code that integrates with the device itself and its sensors involves input from, and output to, the user.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-189">また、データ処理を含むこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-189">It can also involve processing data.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-190">ただしこのコードは一般には、UI レイヤーまたはデータ レイヤーのいずれにも見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-190">But, this code is not generally thought of as either the UI layer or the data layer.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-191">このコードには、振動コントローラー、加速度計、ジャイロスコープ、マイクとスピーカー (音声認識と音声合成で使います)、地理位置情報、およびタッチ、マウス、キーボード、ペンなどの入力モダリティとの統合が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-191">This code includes integration with the vibration controller, accelerometer, gyroscope, microphone and speaker (which intersect with speech recognition and synthesis), (geo)location, and input modalities such as touch, mouse, keyboard, and pen.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-192">ケース スタディ: Bookstore1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-192">Case study: Bookstore1</span></span>](w8x-to-uwp-case-study-bookstore1.md) | <span data-ttu-id="2115c-193">このトピックでは、シンプルなユニバーサル 8.1 アプリを Windows 10 UWP アプリへ移植するケース スタディについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-193">This topic presents a case study of porting a very simple Universal 8.1 app to a Windows 10 UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-194">ユニバーサル 8.1 アプリは、Windows 8.1 用のアプリ パッケージと、Windows Phone 8.1 用の別のアプリ パッケージをビルドするアプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-194">A Universal 8.1 app is one that builds one app package for Windows 8.1, and a different app package for Windows Phone 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-195">Windows 10 では、さまざまなデバイスにユーザーがインストールできる単一のアプリ パッケージを作成できます。このようなアプリ パッケージの作成を、このケース スタディで取り上げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-195">With Windows 10, you can create a single app package that your customers can install onto a wide range of devices, and that's what we'll do in this case study.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-196">「[UWP アプリのガイド](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-196">See [Guide to UWP apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-197">ケース スタディ: Bookstore2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-197">Case study: Bookstore2</span></span>](w8x-to-uwp-case-study-bookstore2.md) | <span data-ttu-id="2115c-198">このケース スタディは、[SemanticZoom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702601) コントロールに関する情報に基づいて作成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-198">This case study—which builds on the info given in [SemanticZoom](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702601) control.</span></span> <span data-ttu-id="2115c-199">ビュー モデルでは、Author クラスの各インスタンスが該当する著者によって書かれた書籍のグループを表します。SemanticZoom では、著者ごとにグループ化された書籍の一覧を表示したり、縮小して著者のジャンプ リストを表示したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-199">In the view model, each instance of the class Author represents the group of the books written by that author, and in the SemanticZoom, we can either view the list of books grouped by author or we can zoom out to see a jump list of authors.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2115c-200">ケース スタディ: QuizGame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-200">Case study: QuizGame</span></span>](w8x-to-uwp-case-study-quizgame.md) | <span data-ttu-id="2115c-201">このトピックでは、機能しているピア ツー ピアのクイズ ゲームに関する WinRT 8.1 サンプル アプリを、Windows 10 UWP アプリへ移植する場合のケース スタディについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-201">This topic presents a case study of porting a functioning peer-to-peer quiz game WinRT 8.1 sample app to a Windows 10 UWP app.</span></span> |

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2115c-202">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-202">Related topics</span></span>

**<span data-ttu-id="2115c-203">ドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-203">Documentation</span></span>**
* [<span data-ttu-id="2115c-204">Windows ランタイム リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-204">Windows Runtime reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211377)
* [<span data-ttu-id="2115c-205">すべての Windows デバイスを対象としたユニバーサル Windows アプリの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-205">Building Universal Windows apps for all Windows devices</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=397871)
* [<span data-ttu-id="2115c-206">アプリの UX の設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2115c-206">Designing UX for apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh767284)
