---
title: "ゲーマータグと氏名"
author: KevinAsgari
description: "People システムで Xbox Live サービスが氏名とゲーマータグを使う方法について説明します。"
ms.assetid: 65700c2f-5e3b-4154-a5e8-b9732d6eee29
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, people システム, ソーシャル プラットフォーム, ゲーマータグ, 氏名"
ms.openlocfilehash: f9d081480781137fd6d7cac84fd408b88c02216c
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="gamertags-and-real-names-in-the-people-system"></a>People システムでのゲーマータグと実名

実世界のユーザーとゲーマータグがどう対応するかのマップを頭の中で作成し、管理することは、通常はグラフのサイズが大幅に制限されている Xbox Live 上では十分に困難な作業です。 ソーシャル ネットワークが統合され、従来からの 100 という制限がなくなると、ユーザーは現在よりずっと多くの人をリストに登録することになるため、ゲーマータグと実世界の人との対応を把握しなければならなという問題が大幅に難しくなります。

実名の表示はオプションなので、ユーザーは実名を表示させる機能を意図的に選択する必要があります。 実名が Xbox Live 上のユーザー全員に表示されることは決してなく、そのユーザーの知り合いで、ソーシャル ネットワークでのつながりを通して特定された人にのみ表示されます。または、ユーザーが知っていて、実名を見たり、他の個人情報をもっと見ることを許可する人を、Xbox Live 内で手動で指定することもできます。 Xbox 360 と同様に、マッチメイキングやその他のエクスペリエンスを通してランダムな見知らぬユーザーと対話しているときには、ユーザーは常にゲーマータグ ID として存在しています。さらに、実名を見知らぬユーザーに表示するオプションは用意されていません。

ユーザーは、ゲーム内で自分がどのように表示されるかを制御でき、ゲーム内では、他のユーザーの一部が自分の実名情報へのアクセス権を持っている場合であっても、常にゲーマータグとして他のユーザーに自分を表示することができます。 ユーザーが (知り合いのユーザーに対してのみ) 実名表示を許可する機能を選択した場合、ゲーム内では常にゲーマータグとして表示するオプションと共に、ユーザーが表示されます。

このオプションを選択すると、FPS の画面で頭上に表示される名前は、知り合いのユーザーに実名で表示されることがなくなり、常に一貫してそのユーザーのゲーマータグになります。

Xbox Live Profile & Privacy サービスは、タイトルの名前設定を自動的に管理し、特定のユーザーに関して、どのユーザーに実名を表示し、どのユーザーにゲーマータグを表示するかを判断します。 これは、ユーザーが実名機能を選択したかどうか、呼び出し元ユーザーとターゲット ユーザーの間の関係、および呼び出し元とターゲットの両方のプライバシー設定に基づいて行われます。 Xbox Live Profile サービスは、表示名情報の所有者であり、リストのユーザーのために表示する適切な要素を取得するために、このサービスを呼び出す必要があります。 通常、タイトル デベロッパーはアクティブ ユーザーに表示する XUID のリストを持っており、アクティブ ユーザーの代わりに Profile サービスを呼び出して、XUID ごとに表示データを取得します。 Profile サービスには、ユーザーのために名前を表示することに関して、重要なフィールドが 3 つあります。

 **Gamertag**   
常にユーザーのゲーマータグとなります。すべての Xbox タイトルにわたって一貫した表示名が存在するように、タイトルでは AppDisplayName または GameDisplayName を使用する必要があるため、通常は使用されません。

 **AppDisplayName**   
ゲーム以外のほとんどの画面で、ユーザーのために表示する必要がある文字列です。これは、設定、プライバシー、および呼び出し元とターゲットの関係に基づいて、ゲーマータグである場合もユーザーの実名である場合もあります。

 **GameDisplayName**   
すべてのゲームでユーザーのために表示する必要がある文字列です。AppDisplayName と同様に、ゲーマータグである場合も、実名である場合もあります。このフィールドは、AppDisplayName が実名であってもゲーマータグとなる場合があります。

前述したように、ゲーム内で常にゲーマータグとして表示されるようにする設定を制御するのはユーザーです。これが、GameDisplayName フィールドが別に存在する理由です。 ユーザーがこの設定をオンにした場合、AppDisplayName にはユーザーの実名が格納される場合があるのに対して、フレンドのクエリがユーザーの実名情報にアクセスできる場合であっても、GameDisplayName にはゲーマータグが格納されています。 そのため、ゲーム以外では通常、AppDisplayName を使用する必要がある一方で、ゲームでは常に、GameDisplayName を使用する必要があります。ゲーム以外でその例外となるのは、たとえば、ゲーム エクスペリエンスのコンパニオン アプリケーションにおいて、密接に関連するゲームでユーザーに表示される内容と一貫性がある表示を行う場合です。 アプリケーションのコンテキストに基づいて、AppDisplayName の代わりに GameDisplayName を使用するのが実際の状況において適切かどうかを決めるのは、タイトル デベロッパーです。

ゲーマータグ内に存在できる文字セットは Xbox 360 内と同じままですが、実名内に存在できる文字セットは残念ながらバインドされません。 タイトルに返される、ユーザーの Microsoft アカウント (MSA) での名前は、おそらく実名で、MSA では任意の Unicode 文字を使用できるため、Profile サービスからの AppDisplayName または GameDisplayName の値で、タイトル デベロッパーがフォント内に用意したグリフに含まれない文字が返される可能性があります。 タイトルでは少なくとも、0x0000 ～ 0x007E (基本ラテン文字) および 0x00C0 ～ 0x00FF (ラテン補助) の範囲にある 159 個の Unicode 文字をサポートする必要があります。それを超えて、タイトルの対象地域やリリース先の地域に基づいてどの文字を含めるかは、タイトルによって異なります。 タイトルでは、タイトルのグリフ セットでサポートされていない Unicode 文字が返された場合に空の矩形文字を表示する機能もサポートする必要があります。 MSA から返されるユーザー名の最大長は、現時点では 195 Unicode 文字です (0 終端文字を含みます)。 この最大長は予告なく変更される可能性があるので、タイトルではこの値に依存しないでください。
