---
title: "一方向の関係"
author: KevinAsgari
description: "一方向の関係モデルが Xbox Live ソーシャル プラットフォームにどのように実装されているかについて説明します。"
ms.assetid: d5a1d311-6de3-4ccc-ab72-15b243e8c2ef
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, ソーシャル プラットフォーム, 招待, フレンドの追加"
ms.openlocfilehash: 88b04e1ad45e3e597699104fdd932b48e6165c1d
ms.sourcegitcommit: a7a1b41c7dce6d56250ce3113137391d65d9e401
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="one-way-relationships"></a>一方向の関係

Xbox Live は一方向関係モデルに移行しました。 ユーザーは、他のユーザーをフォローすることで、従来よりも容易に、そのユーザーが Xbox Live 上で何をしているかを確認したり、そのユーザーとコミュニケーションを図ったり、そのユーザーをパーティーに招待したりできます。

このモデルでは、フレンド登録の依頼の確認を "相手" に要求して関係を作る代わりに、ユーザーが各自のソーシャル グラフをよりすばやく、容易に拡張できます。

-   [ユーザーとユーザー リスト](#people-and-people-list)
-   [開発アカウントを使った Xbox People グラフの作成](#build-your-xbox-people-graph-with-dev-accounts)
-   [他のユーザーのフォロー](#following-other-users)
-   [プライバシー](#privacy)


## <a name="people-and-people-list"></a>ユーザーとユーザー リスト

Xbox One では、Xbox Live に "ユーザー" と "ユーザー リスト" が含まれるようになりました。 Xbox Live の People システムでは以前の 100 人という制限がなくなり、ユーザーは各自のリストに、事実上限度なく、必要な数のユーザーを追加できます (ただし、比較的大きいものの技術的な限度は確かに存在します)。 People サービス内では、ユーザーが自分のリストに追加できるユーザー数に制限があります。正確な数は確定していませんが、おそらく数千の単位となります。 この数はいつでも変更される可能性があり、Xbox 360 での 100 人のフレンドのように、"確固とした" 制限ではありません。 外部システムでは、推測される最大数をハードコードしてはいけません。このため、現在の制限は明示的に定義されない可能性があります。

People システムには、一方向の関係モデルも導入されます。ユーザーは自分のユーザー リストに任意のユーザーを追加でき、そのユーザーは、受け入れてもらう必要のある招待を送信することなく即座に追加されます。 一方向のモデルに移行する主な理由は、全体の簡素化です。フレンド登録の依頼は、ユーザーが管理する事柄を増やし、多くの場合、相手のユーザーがフレンド登録の依頼を見てそれを受け入れるまでに何日かの遅延が発生することになります。送信者はその後で、そうした状況が発生したことに気付く必要があります。


## <a name="build-your-xbox-people-graph-with-dev-accounts"></a>開発アカウントを使った Xbox People グラフの作成

xbox.com を使用して、開発アカウントの Xbox People グラフをテスト用に作成できます。

まず、DevAccountA からフレンド登録の依頼を送信します。

1.  http://www.xbox.com にアクセスします。
2.  [サインイン] をクリックします。 DevAccountA の資格情報を入力します。
3.  DevAccountA のプロフィール ページが読み込まれます。 緑色の [フレンド] タイルをクリックします。
4.  [ゲーマータグで検索] ボックスに、DevAccountB のゲーマータグを入力します。 [検索] をクリックします。
5.  左側の列の [フレンドを追加](+) ボタンをクリックします。
6.  確認メッセージが表示されたら [閉じる] をクリックします。

次に、DevAccountB からのリクエストを受け入れます。

1.  xbox.com からサインアウトし、再び [サインイン] をクリックします。 DevAccountB の資格情報を入力します。
2.  DevAccountB のプロフィール ページが読み込まれます。 緑色の [メッセージ] タイルをクリックします。
3.  [フレンド登録の依頼] セクションで、[同意する] ボタンをクリックします。

ここで、DevAccountA でサインインして ShowSendInvitesAsync() を呼び出すと、DevAccountB がリストに表示されます (逆も同様です)。

あるいは、任意の XUID に対して **showProfileCardAsync()** を呼び出すサンプルの Xbox One アプリケーションを作成できます。 **showProfileCardAsync()** を呼び出したときに表示されるプロフィール カード上の [フォロー] ボタンをクリックすると、呼び出し元のユーザーは、XUID が指定されたユーザーをフォローします。


## <a name="following-other-users"></a>他のユーザーのフォロー

一方向の関係モデルに移行する副次的メリットは、だれもが自分のユーザー リストに追加できる、Xbox Live 上の "有名人" を中心とした新しいシナリオが利用可能になる点です。 たとえば、多くのユーザーが自分のリストに有名なレーシング ゲーム プレイヤーを追加することができます。そのようにすると、より簡単に有名プレイヤーとトラック タイムを競い、そうしたプレイヤーのランキングが上がったときの更新を表示したり、彼らが新しいトラックを作成したときに通知を受け取るようにすることができます。 また、一方向のモデルでは、ユーザーが、音楽の好みが似通っている可能性があることに気付いた知らないユーザーの再生リストなどのコンテンツをサブスクライブする、"フォロー" 型の関係をサポートすることが容易になっています。


## <a name="privacy"></a>プライバシー

新しい一方向の関係モデルのコンテキストでは、多くの場合、まず初めにプライバシーの懸念が発生します。つまり、だれかが自分をリストに追加して、知らぬ間に自分が "ストーキング" されるようなことがあれば、自分に関するどんな情報が見られてしまうのか、という懸念です。 このような場合、このモデルは以前の Xbox Live での場合と違いはありません。最新のプレイヤー リストを利用したり、Xbox.com にランダムなゲーマータグを入力するだけで、ユーザーが Xbox Live プライバシー設定で "すべての人" に表示を許可した情報を、だれでも参照することができます。 一方向の関係モデルでは、プライバシー設定で公開範囲が "すべての人" になっているすべての情報が、そのユーザーを自分のリストに追加したユーザー (追加されたユーザーは追加したユーザーを自分のリストに追加していない) によって取得されます。
