---
title: "プライバシーと知り合いのユーザー"
author: KevinAsgari
description: "Xbox Live ソーシャル プラットフォーム サービスのプライバシー モデルについて説明します。"
ms.assetid: 9031ca37-bab7-44b1-ae40-fca7459f5f59
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, ソーシャル プラットフォーム, プライバシー, 匿名"
ms.openlocfilehash: 2b78adfc10822c6e05ffdf488f4e27c648f92784
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="privacy-and-people-i-know"></a>プライバシーと知り合いのユーザー

新しい People システムのコア機能では、匿名関係と非匿名関係の両方が提供されます。ユーザーは、実名のフレンドに加えて、Xbox Live で出会って自分のユーザー リストに登録したランダムなゲーマータグの関係を持つことができます。 つまり、サポートする必要がある 2 種類のセットの権限があります。一方は、信頼できる現実世界の友人が機密情報を表示できるもので、2 番目は、ユーザーが匿名のゲーマータグ関係を追加できるもので、機密性の高い情報を表示しないので安心感があります。

以前の Xbox Live プライバシー モデルでは、3 種類に分ける方法に基づいてアカウントに関する情報へのアクセスを制限する機能が提供されていました。つまり、オンライン状態などの任意の設定を "すべての人"、"フレンドのみ"、または "ブロック" に設定できました。 たとえば、14 歳の女の子が Xbox Live を利用中だとします。 彼女には、完全に信頼している学校の友達が 1 組いて、Halo を数ラウンド分プレイした後に、ほとんど知らないランダムなプレイヤー仲間を数人追加しました。 以前のモデルでは、彼女のリストに追加された全員が同じレベルのアクセスを与えられることになり、彼女が追加したほとんど知らない人には情報を公開することなく、学校の友達のみに彼女の自己紹介やゲームプレイの履歴を見せる方法はありませんでした。そして、他のユーザーと共有する事柄について慎重になったり、リストに追加するユーザーを決められなくなったりします。

新しいプライバシー モデルは、構造的には同じままですが、"すべての人"、"リストに記載の人"、"知り合いのユーザー"、または "ブロック" の 4 種類に分けるシステムに移行します。 "知り合いのユーザー" 種類には、そのユーザーが実際の情報へのアクセスを許可するユーザーが含まれます。 "知り合いのユーザー" 用のプライバシーの権利は、"リストに記載の人" の厳密なサブセットになっています。言い換えれば、"リストに記載の人" に権利を与えることは、"知り合いのユーザー" に権利を与えることにもなります。
