---
title: "Xbox 360 フレンドの下位互換性"
author: KevinAsgari
description: "Xbox Live ソーシャル プラットフォームが Xbox 360 フレンド システムとの下位互換性を実現している方法について説明します。"
ms.assetid: aeca67b0-2e24-4f3b-b8ff-74823ee0fb36
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, フレンド, xbox 360, ソーシャル プラットフォーム, people システム"
ms.openlocfilehash: 093369b6be3a9a3139eb35cf38627f22709d610e
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="xbox-360-friends-backward-compatibility"></a><span data-ttu-id="55e76-104">Xbox 360 フレンドの下位互換性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-104">Xbox 360 Friends Backward Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="55e76-105">Xbox Live People システムは、同じサービス インフラストラクチャ内で Xbox 360 のフレンドと新しい People モデルの両方をホストし、その両方が、ユーザーごとに保持される 1 つのバックエンド リストになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-105">The Xbox Live People system hosts both Xbox 360 friends and the new People model within the same service infrastructure, and both are part of one back-end list that is kept for each user.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-106">Xbox 360 のフレンドが新しい People システムに一度 "コピー" され、その後は完全に個別に管理されるということではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-106">It is not the case that Xbox 360 friends are one-time "copied" into the new People system and then managed completely separately.</span></span>

## <a name="how-xbox-360-friends-work"></a><span data-ttu-id="55e76-107">Xbox 360 のフレンドの取り扱い</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-107">How Xbox 360 Friends Work</span></span>

<span data-ttu-id="55e76-108">People システム内に含まれるエンティティは、従来の Xbox 360 フレンドの完全なスーパーセットです。すべての Xbox 360 フレンドは常にユーザーのユーザー リスト内に存在します。ただし、ユーザー リストには、従来のクライアントでまだ存続する 100 件の連絡先の制限を超える連絡先を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-108">Entities contained within the People system are a strict superset of legacy Xbox 360 friends; all Xbox 360 friends are always present within a user's People list, although the People list may contain many more contacts than the 100-contact limit that still exists for legacy clients.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-109">このユーザー サービスは、以前の Xbox 360 フレンド サービスと完全に下位互換性があり、表面上は前の呼び出し元と変わりません。新しいサービスは、現在、実稼働環境で稼働し、Xbox 360 フレンドに関連するすべての管理を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-109">The People service is fully backwards-compatible with the previous Xbox 360 friends service with no visible changes to prior callers; the new service is currently live in production handling all Xbox 360 friends-related management today.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-110">アプリケーションから見た場合の扱いは、使用する API に基づきます。従来の API を呼び出すと、従来の Xbox 360 フレンドの関係のみを返し、People API を呼び出すと、スーパーセットのユーザーの関係を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-110">An app's view of the world is based on the APIs they use; calling legacy APIs returns only legacy Xbox 360 friend relationships, while calling People APIs returns the superset People view of the world.</span></span>

<span data-ttu-id="55e76-111">新しい People システムを呼び出すクライアントを使用すると、ユーザーは一方向の関係を必要な数だけ追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-111">Using clients that call the new People system, users can add as many one-way relationships as they want.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-112">これらの関係は Xbox 360 には表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-112">None of these relationships appear in Xbox 360.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-113">Xbox 360 クライアントで新しい関係を追加すると、その関係は新しい People API を呼び出すクライアントに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-113">Adding a new relationship through a Xbox 360 client causes that relationship to appear in a client that calls the new People APIs.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-114">この "非対称性" は意図的なものです。こうすることで、新しいクライアントでは、Xbox 360 で表示できる 100 人のサブセットの管理ユーザー エクスペリエンスを構築したり、従来の招待フローを管理したりする必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-114">This "discrepancy" exists by design so that new clients are not required to build management user experience for the subset of 100 people that might appear in Xbox 360, or to manage the legacy invite flow.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-115">新しいクライアントでは、新しいシステムの関係のみを扱えばよく、従来の動作に関知する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-115">New clients are required only to "think" about the world in the new way, and do not require legacy behavior knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-116">新しいユーザー クライアントで、ユーザーのユーザー リストに従来のフレンドが含まれるようにし、"追加" 時に従来のフレンドにも招待を送るかどうかをたずねるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-116">A new People client could choose to realize the user has legacy friends on their People list, and then ask at the time of "add" if the user also wants to send a legacy friend invite.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-117">しかし、これは、新しいクライアントにユーザーを追加する操作を複雑にするので、あまり現実的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-117">This complicates the simplicity of adding people to new clients substantially, and is unlikely to happen.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-118">考えられるトレードオフは、ユーザー ベース クライアントから行われるすべての追加操作を二重管理することです。その場合、ユーザーは従来のクライアントで同じ人を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-118">The understood trade-off is dual management of any adds that occur from a People-based client; users must then add the same person through a legacy client.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-119">また、新しいクライアントだけを使用してきたユーザーは、時間の経過と共に人との関係が増えていきますが、それらのユーザーが従来のクライアントを訪問した場合、そのフレンド リストは完全に空です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-119">It also means that someone who has only ever used a new client might over time have many People relationships, but have a completely empty friends list if they visit a legacy client.</span></span>

<span data-ttu-id="55e76-120">Xbox 360 でフレンドを削除すると、その人は新しい People システムを使用するクライアントからも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-120">Removing a friend through Xbox 360 means that the person is also removed from clients that use the new People system.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-121">前述の非対称的な "追加" 動作とは異なり、People システム クライアントで人を削除すると、その人は従来の Xbox 360 フレンド リストからも削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-121">Unlike the asymmetric "add" behavior from above, removing a person through a People system client also removes them from the legacy Xbox 360 friends list.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-122">このようにする必要があるのは、最悪の場合の削除理由は嫌がらせを受けたことによるためです。従来のクライアントまたは新しいクライアントのユーザーが、問題のある人を両方のクライアントで削除する必要があってはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-122">This is required because the worst case scenario around removal is harassment; users on either legacy or new clients who are having real issues with someone should not have to remove the person on both clients.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-123">関係の削除は、新しい関係の追加ほど頻繁に発生しないので、あえて、その人をすべてのクライアントから削除することを意味すると解釈されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-123">Removal of relationships happens much less frequently than adding new ones, and is purposefully interpreted to mean that the person is removed from all clients.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-124">考えられる悩ましいエッジ ケースは、100 件の連絡先の制限内での空きスペースを増やすために Xbox 360 からのみ人を削除し、新しいクライアントのユーザー リストではその人の連絡先を保持するという場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-124">The understood edge case that suffers is when a user is removing someone from Xbox 360 only to free up space in their 100-contact limit, and would prefer to keep the contact on their People list in new clients.</span></span> <span data-ttu-id="55e76-125">理想的には、Xbox 360 のエクスペリエンスで、フレンド数が上限に近いユーザーに新しいクライアントで関係を保持するオプションを提供することが考えられますが、実際にこのシナリオを実装するには、そのことを認識させるように Xbox 360 を更新する必要があり、ごく少数のユーザーに対応するためにアプリケーションに代わって手間のかかる作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55e76-125">Ideally, the Xbox 360 experience would give a user with a nearly-full friends list the option of keeping the relationship in newer clients; in reality, implementing this scenario requires updates to Xbox 360 to make it forward-aware, as well as non-trivial work on behalf of the app to support a clear minority of users.</span></span>
