---
title: Xbox Live People システム
author: aablackm
description: Xbox Live People システムについて説明します。
ms.assetid: f1881a52-8e65-4364-9937-d2b8b8476cbf
ms.author: aablackm
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, ソーシャル, People システム, フレンド
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 10b7baaef13d7358aa8f4161d21b2fe63d917565
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "5681873"
---
# <a name="xbox-live-people-system"></a><span data-ttu-id="1a8e0-104">Xbox Live People システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-104">Xbox Live People System</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-105">Xbox Live のソーシャル サービスのタイトルへの統合を開始する前に、作業しているシステムについて理解しておくと役立つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-105">Before you begin integrating Xbox Live social services into your title it may be useful for you to understand the system you're working in.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-106">そのために、Xbox Live People システムの動作について簡単に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-106">To that end, we will briefly describe the workings of the Xbox Live People System.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-107">People システムは、Xbox Live エコシステムにおけるゲーマー間の関係を決定して保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-107">The People System dictates and maintains relationships between gamers in the Xbox Live ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-108">People システムを使うと、ゲーマーはその人が親しいフレンドなのかオンラインの知人なのかなど、Xbox Live での連絡先を簡単に認識して整理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-108">The People System allows for gamers to easily recognize and organize their contacts on Xbox Live, whether they be close friends or online acquaintances.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-109">信頼している人には実名を表示し、信頼していない人には非表示にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-109">You can show your real name to people you trust, and hide it from those you don't.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-110">親しいフレンドは特別扱いできるため、その人たちがオンラインのときに何をしているのかを常に最初に知ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-110">You can play favorites with your friends so you'll always know what they're up to first while you're online.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-111">Xbox Live People システムでは、安全なフレンドや良い対戦をしたフレンドを、整理しやすい安全な 1 つのパッケージに追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-111">The Xbox Live People System allows you to add your good friends, and those who gave you good games all in one safe, easy to organize package.</span></span>

## <a name="one-and-two-way-relationships"></a><span data-ttu-id="1a8e0-112">一方向の関係と双方向の関係</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-112">One and two way relationships</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-113">People システムでは、*フォロー*の概念を通じて一方向の関係と双方向の関係の両方を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-113">The People System allows you to have both one and two way relationships through the concept of *following*.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-114">以前は、他のゲーマに招待を送信してそのフレンド登録の依頼が承認されるのを待ち、その結果相互にフォローする双方向の関係となることによってのみ、他のゲーマーを*フレンド*登録できました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-114">Before you could only *friend* other gamers by sending an invitation and then waiting for them to accept that friend request, resulting in a two way relationship where you each follow each other.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-115">このプロセスは、ゲーマーがフレンド登録の依頼をチェックする頻度に応じて数日かかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-115">This process could take days depending on how frequently gamers checked their friend requests.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-116">一方向の関係を追加することで、ユーザーを*フォロー*した後、返答を待つのではなくそのオンライン アクティビティをすぐに確認できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-116">With the addition of one way relationships you can *follow* a user and see their online activity immediately instead of waiting for them to respond.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-117">この段階では、そのユーザーの*フォロワー*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-117">At this stage you are a *follower*.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-118">この場合でも、あなたが*フォローした*人は通知を受け取り、あなたをフォロー バック (双方向の関係で*フレンド*となるアクション) する機会があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-118">The person you have *followed* will receive still receive a notification and will have the opportunity to follow you back, an action that will make you *friends* in a two way relationship.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-119">一方向の関係により、やり取りを待つ時間が削減されるだけでなく、視聴者にストリーミングしていたり、対戦力の高いゲーマーのフォローを獲得していたりする著名なゲーマーについて行けるというメリットもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-119">One way relationships cut down on the wait time to interaction with the added bonus of allowing you to keep up with noted gamers who stream to viewers or have gained a following for their competitive prowess.</span></span>

## <a name="gametags-and-real-names"></a><span data-ttu-id="1a8e0-120">ゲーマータグと氏名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-120">Gametags and real names</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-121">現実世界のユーザーがどのゲーマータグであるかのメンタル マップを作成して維持することは、フレンドやフォローの関係が無限に増える可能性がある場合はかなり困難なタスクとなり得ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-121">Creating and maintaining a mental map of which real-world user is which Gamertag can become a herculean task when you have the potential for unlimited friends and following relationships.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-122">個人的に知っているゲーマーに実名を表示して認識しやすくするためのオプションが用意されているのは、そのためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-122">Which is why we give you the option to reveal your real name to gamers you know personally so they can recognize you more easily.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-123">実名の表示はオプションであり、ユーザーが使用を了承する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-123">Showing real names is optional and must be opted into by the user.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-124">Xbox Live 上のすべての人に実名が表示さることはありません。ユーザーが手動で示したつながりや、ユーザーがアカウントに関連付けたソーシャル ネットワークを通じて、ユーザーが知っていることを表明した人にのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-124">Real names are never shown to everyone on Xbox Live, they are only shown to people the user knows which are expressed either through connections manually indicated by the user or through a social network the user has associated with the account.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-125">マッチメイキングやその他のエクスペリエンスを通してランダムな見知らぬユーザーと対話しているときには、ユーザーは常にゲーマータグとして表示されます。さらに、実名を見知らぬユーザーに表示するオプションはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-125">Users will always appear as their Gamertag when interacting with random strangers in match-making or other experiences; furthermore there is no option to appear as your real name to strangers.</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-126">ユーザーは、ゲーム内で自分がどのように表示されるかを制御でき、ゲーム内では、他のユーザーの一部が自分の実名へのアクセス権を持っている場合であっても、常にゲーマータグとして他のユーザーに自分を表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-126">Users may control how they appear in games and can decide that they want others to always see them as their Gamertag in games, even if some of those people have access to their real name.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-127">ユーザーが (知り合いのユーザーに対してのみ) 実名表示を許可する機能を選択した場合、ゲーム内では常にゲーマータグとして表示するオプションと共に、ユーザーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-127">At the time users opt-into the functionality that allows their real name to show (only to those they know), they are presented with the option to always appear as their Gamertag in games.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-128">このオプションを選ぶと、ゲームで頭の上の画面に表示される名前が常にゲーマータグになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-128">Selecting this option means that the name appearing on the screen above their head in game will always be their Gamertag.</span></span>

## <a name="privacy-and-people-i-know"></a><span data-ttu-id="1a8e0-129">プライバシーと知り合いのユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-129">Privacy and people I know</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-130">People システムのコア機能では、匿名関係と非匿名関係の両方が提供されます。ユーザーは、実名のフレンドに加えて、Xbox Live で出会ったユーザーとランダムなゲーマータグの関係を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-130">A core feature of the People System is that it provides for both anonymous and non-anonymous relationships; users can have real-name friends as well as random Gamertag relationships with users they've encountered on Xbox Live.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-131">つまり、サポートする必要がある 2 種類の権限セットがあります。1 つ目は、信頼できる現実世界の友人が機密情報を表示できるものです。2 つ目は、ユーザーが匿名のゲーマータグ関係を追加できるものであり、機密性の高い情報を表示しないため安心感があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-131">This means there are two different sets of rights that must be supported: one to allow trusted real-world friends to see sensitive information, and a second to enable users to add random Gamertag relationships, while feeling safe they won't reveal anything sensitive.</span></span>
<span data-ttu-id="1a8e0-132">加えて、プロフィール、オンライン状態、フレンド リストなど、自分のプロフィールに関する情報の一部を制限することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-132">In addition to this users can place restrictions on individual pieces of information about themselves such as their profile, online status, and friends list.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-133">この情報へのアクセスは、次の 3 つのバケットに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-133">Access to this information can be placed into three buckets.</span></span>

- <span data-ttu-id="1a8e0-134">すべての人: そのユーザーに出会ったすべてのユーザーに情報が公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-134">Everybody: this makes the information public to anyone who comes across that user.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a8e0-135">フレンド: ユーザーがフレンドと判断したユーザーにのみ情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-135">Friends: this makes the information available only to those who the user has deemed a friend.</span></span>
- <span data-ttu-id="1a8e0-136">ブロック: 情報にアクセスできないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-136">Block: this makes the information inaccessible.</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-137">プライバシー設定の完全な一覧については、[xbox.com](https://account.xbox.com/Settings)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-137">See the full list of privacy settings on [xbox.com](https://account.xbox.com/Settings).</span></span>

## <a name="favorite-people"></a><span data-ttu-id="1a8e0-138">お気に入りユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-138">Favorite People</span></span>

<span data-ttu-id="1a8e0-139">Xbox Live People システムでは、独自の People リストの簡単な分類システムがエンド ユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-139">The Xbox Live People system provides the end user a simple category system for their own People list.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-140">ユーザーは、リストのだれでもお気に入りとしてマークでき、それらのユーザーは最初に表示されてすべての機能で優先されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-140">Users can mark anyone on their list as a favorite and those people will show up first and are prioritized higher across features.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-141">お気に入りは、ユーザーの一覧が表示されているときは必ずタイトルの最初に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-141">Favorites will show first in titles anytime a list of people is shown.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-142">設定できるお気に入りの数に制限はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-142">There is no limit to the number of favorites a user can have.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-143">実名での関係があるか、ゲーマータグの関係だけでプライバシーはわからないかといったことに関係なく、リストのだれでもお気に入りに指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-143">Users can toggle anyone on their list as a favorite regardless of whether the person is a real-name or Gamertag relationship without privacy implications.</span></span> <span data-ttu-id="1a8e0-144">お気に入りユーザーはユーザー リストのサブセットであり、独立したユーザー リストとしては動作しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a8e0-144">Favorite people are a subset of the user's People list and does not behave like a separate list of people.</span></span>