---
description: Windows Premium Ads Publishers Program は、パートナー広告ネットワークで高収益のプレミアム広告のターゲットにすることができる、選りすぐりの広告対応アプリのコレクションで構成されます。 このプログラムに含まれるアプリは、使用状況、エンゲージメント、エクスペリエンスの観点からクラス最高です。
title: Windows Premium Ads Publishers Program
ms.date: 09/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, 広告, Advertising
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1d747d35148965480cb34714cde7859203a7424d
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57634377"
---
# <a name="windows-premium-ads-publishers-program"></a><span data-ttu-id="a9a65-105">Windows Premium Ads Publishers Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-105">Windows Premium Ads Publishers Program</span></span>

<span data-ttu-id="a9a65-106">Windows 開発者が広告によってアプリを収益化するための継続的な取り組みの一環として、[Windows Premium Ads Publishers Program](https://www.windowspremiumapps.com) を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-106">As part of our continuous efforts to help Windows developers monetize their apps through ads, we offer the [Windows Premium Ads Publishers Program](https://www.windowspremiumapps.com).</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-107">これは、使用状況、エンゲージメント、エクスペリエンスの観点からクラス最高の広告対応アプリとゲームの選りすぐりのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-107">This is a curated collection of ad-enabled apps and games that are best in class in terms of usage, engagement and experience.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-108">これらのアプリやゲームのビューアビリティは認定されており、エンゲージメントの高い特定可能なユーザーに世界中が注目しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-108">These apps and games are viewability certified and have a globally distributed audience of identifiable users that are highly engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a65-109">マイクロソフトのパートナー広告ネットワークの広告主は、これらのアプリを個別に識別し、キャンペーンの投資回収率を最大限に高めるために、高収益のプレミアム広告をこのようなアプリにのみ提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-109">Advertisers from our partner ad networks can identify these apps separately and serve premium, high-yield ads exclusively to these apps for the highest return on investment for their campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-110">つまり、開発者の場合、アプリがこのプログラムに登録されれば、より多くの広告収益を獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-110">For developers, this means that apps that are part of this program can earn more advertising revenue.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-add-apps-to-this-program"></a><span data-ttu-id="a9a65-111">マイクロソフトでは、どのような方法でこのプログラムにアプリを追加しているのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-111">How does Microsoft add apps to this program?</span></span> 

<span data-ttu-id="a9a65-112">マイクロソフトでは、Microsoft Store 内のアプリを継続的にレビューし、[利用条件を満たす](#what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program)かどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-112">We continually review apps in the Store against the [qualifying criteria](#what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program).</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-113">利用条件を満たすアプリは、厳格な手動レビューを経て、明確に定義された、スムーズなユーザー エクスペリエンスが確認され、意図しないクリックを避けるために広告が適切に配置されていることも確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-113">Apps that meet the qualifying criteria are put through a rigorous manual review process to check for a smooth, well-defined user experience and to make sure ads are well placed to avoid unintentional clicks.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-114">自動スクリーニングと手動スクリーニングの両方をクリアしたアプリがこのプログラムに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-114">Apps that clear both the automatic and manual screening process are then added to the program.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a65-115">これは現在、招待のみのプログラムで、利用条件を満たすだけで自動的にアプリがプレミアム プログラムに登録されるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-115">This is currently an invite-only program, and merely meeting the qualifying criteria does not automatically entitle an app to become part of the premium program.</span></span><span data-ttu-id="a9a65-116"> プログラムの条件を満たすようにアプリのエクスペリエンスを改善する方法について詳しく知りたい場合は、aiacare@microsoft.com までお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-116"> If you want to know more about improving your app experience to qualify for the program, please reach out to us at aiacare@microsoft.com.</span></span>

## <a name="what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program"></a><span data-ttu-id="a9a65-117">このプログラムでのアプリの基準</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-117">What are the criteria for apps in the program?</span></span>

<span data-ttu-id="a9a65-118">このプログラムに登録されたアプリは、次の条件を満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-118">Apps in this program must satisfy the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="a9a65-119">1 日あたりの最小広告要求数が保証されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-119">Minimum guaranteed daily ad request volume.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9a65-120">インプレッションのビューアビリティ レートが高い。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-120">High viewability rate for impressions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9a65-121">すべての広告形式で最低限のクリック スルー レートに貢献する高品質のクリックである。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-121">Good quality clicks contributing to a minimum click-through-rate across all ad formats.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9a65-122">Interactive Advertising Bureau (IAB) の標準的な広告サイズと配置方法に従っている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-122">Follow Interactive Advertising Bureau (IAB) standard ad sizes and placement methods.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-123">非表示広告がない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-123">No hidden ads.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a65-124">バナー広告のクリーンな配置 (たとえば、広告が互いに隣接しない)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-124">Clean placement of banner ads (for example, ads are not adjacent to each other).</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a65-125">広告ユニットが複数のユニットにまたがって使用されていない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-125">Ad units are not used across multiple apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a65-126">ビデオおよびスポット バナー広告が表示されるポイントまでの[ユーザー フローが明確に定義されている](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/08/31/best-practices-using-video-ads-windows-apps/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-126">[Clear defined user flow](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/08/31/best-practices-using-video-ads-windows-apps/) to the point where the video and/or interstitial banner ad is shown.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-127">ビデオ広告は、事前キャッシュされない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-127">Video ads are not pre-cached.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a9a65-128">広告の仲介サーバーから返された広告が常に再生されるように広告の更新動作が制御されている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-128">Controlled ad refresh behavior so that the ads returned from the mediation server are always played.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a65-129">明確なアプリの説明と、Microsoft Store にアップロードされた高画質のスクリーン ショットやアイコンによって、Microsoft Store でのプレゼンスが優れている。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-129">Great Store presence with clear app descriptions, high fidelity screenshots and icons uploaded to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-130">ビデオの予告編を強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-130">Video trailers are strongly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="a9a65-131">不正な行為がない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-131">No fraudulent activity.</span></span>

## <a name="can-apps-get-removed-from-the-program"></a><span data-ttu-id="a9a65-132">アプリがプログラムから削除される場合があるか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-132">Can apps get removed from the program?</span></span>

<span data-ttu-id="a9a65-133">プログラムに登録されたアプリは、頻繁にモニタリングされ、継続的に利用条件を満たしていることが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-133">Apps in the program are monitored on a frequent basis to ensure they continue to meet the qualifying criteria.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-134">1 日あたりの広告の査証要求数量を維持するには、時間の経過と共にアプリの使用状況が大幅に低下していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-134">To sustain a minimum daily ad request volume, make sure your app usage does not drop significantly over time.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-135">これを行うには、[定期的に販売促進キャンペーンを実施する](https://developer.microsoft.com/en-us/store/promote-your-apps)ことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-135">A great way to do this is by [running regular promotion campaigns](https://developer.microsoft.com/en-us/store/promote-your-apps).</span></span>

## <a name="can-i-provide-additional-marketing-material-to-showcase-my-app-in-the-program"></a><span data-ttu-id="a9a65-136">プログラムでアプリをアピールするための追加のマーケティング情報を提供できるか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-136">Can I provide additional marketing material to showcase my app in the program?</span></span> 

<span data-ttu-id="a9a65-137">Microsoft Store の申請の一環としてアップロードしたすべてのコンテンツが、自動的にプレミアム アプリをアピールするために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-137">Any content uploaded as part of the Store submission is automatically used to showcase premium apps.</span></span> <span data-ttu-id="a9a65-138">さらに、アプリやゲームの追加のスクリーンショット、ゲーム予告編、豊富な説明の使用を希望する場合は、aiacare@microsoft.com までお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a65-138">In addition, if you would like to use more app or game screenshots, game trailers and rich descriptions, please reach out to us at aiacare@microsoft.com.</span></span>
