---
title: Web ページから UWP アプリをインストールする
description: このセクションでは、ユーザーが直接 Web ページからアプリをインストールできるようにするために必要な手順を確認します。
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, アプリ インストーラー, AppInstaller, サイドローディング, 関連セット, オプション パッケージ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 515beebd55049ecb4d0c6747fa7d37e76577ef7f
ms.sourcegitcommit: 89ff8ff88ef58f4fe6d3b1368fe94f62e59118ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8212810"
---
# <a name="installing-uwp-apps-from-a-web-page"></a><span data-ttu-id="c56f8-104">Web ページから UWP アプリをインストールする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-104">Installing UWP apps from a web page</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-105">一般的に、アプリ インストーラーでアプリをインストールするには、デバイスでそのアプリのローカル使用が可能な状態にしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-105">Typically, an app needs to be locally available on a device before it can be installed with the App Installer.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-106">Web シナリオの場合は、後でアプリ インストーラーによってインストールできるように、ユーザーが Web サーバーからアプリ パッケージをダウンロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-106">For the web scenario, this means that the user must download the app package from the web server, after which it can be installed with App Installer.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-107">この手順は非効率でありディスク容量も無駄になるため、プロセスを効率化する機能がアプリ インストーラーに組み込まれました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-107">This is inefficient and wastes disk space, which is why App Installer now has built in features to streamline the process.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-108">アプリ インストーラーでは、直接 Web サーバーからアプリをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-108">App Installer can install an app directly from a web server.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-109">ユーザーがアプリ パッケージの Web リンクをクリックすると、自動的にアプリ インストーラーが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-109">When the user clicks on an app package hosted web link, App Installer is invoked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-110">するとアプリ インストーラーのアプリ情報ビューが開き、1 回のクリックで、アプリに対する操作を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-110">The user is then taken to the app info view in App Installer and is then one click away from engaging directly with the app.</span></span> 

<span data-ttu-id="c56f8-111">アプリの直接インストールは、Windows 10 Fall Creators Update 以降のみで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-111">The direct app install is only available in the Windows 10 Fall Creators Update and newer.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-112">Windows の以前のバージョン (Windows 10 Anniversary Update 以降) は、[以前のバージョンの Windows 10 での Web インストール エクスペリエンス](#web-install-experience)でサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-112">Previous versions of Windows (going back to the Windows 10 Anniversary Update) will be supported by the [web install experience on previous versions of Windows 10](#web-install-experience).</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-113">このエクスペリエンスは、アプリの直接インストールほどスムーズではありませんが、従来のアプリ インストール手順に比べると大きく改善されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-113">This experience is not as fluid as the direct app install, but it provides significant improvements to the existing app install procedure.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c56f8-114">この機能をサポートするには、1.0.12271.0 より新しいバージョンのアプリ インストーラーが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-114">App Installer version must be greater than 1.0.12271.0 to support this feature.</span></span>

## <a name="protocol-activation-scheme"></a><span data-ttu-id="c56f8-115">プロトコルのアクティブ化スキーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-115">Protocol Activation Scheme</span></span>
<span data-ttu-id="c56f8-116">このメカニズムでは、オペレーティング システムのプロトコル アクティブ化スキームにアプリ インストーラーが登録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-116">In this mechanism, App Installer registers with the operating system for a protocol activation scheme.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-117">ユーザーが Web リンクをクリックすると、その Web リンクに登録されているアプリについて、ブラウザーが OS に確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-117">When user clicks on a web link, the browser checks with the OS for apps that are registered to that web link.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-118">そのスキームが、アプリ インストーラーによって指定されたプロトコル アクティブ化スキームに一致すると、アプリ インストーラーが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-118">If the scheme matches the protocol activation scheme specified by App Installer, then App Installer is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-119">このメカニズムはブラウザーに依存しないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-119">It's important to note that this mechanism is browser independent.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-120">この点は、サイト管理者などにとって有益です。この機能を Web ページに組み込む場合に、Web ブラウザーの相違点を考慮する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-120">This is beneficial to site administrators, for example, who don't need to consider web browser differences while incorporating this into a webpage.</span></span> 

### <a name="requirements-for-protocol-activation-scheme"></a><span data-ttu-id="c56f8-121">プロトコルのアクティブ化スキームの要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-121">Requirements for protocol activation scheme</span></span>

1. <span data-ttu-id="c56f8-122">Web サーバーは、バイト範囲要求 (http/1.1) をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-122">Web servers need to have support for byte range requests (HTTP/1.1)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c56f8-123">Http/1.1 プロトコルをサポートするサーバーはバイト範囲要求のサポートが必要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-123">Servers that support HTTP/1.1 protocol should have support for byte range requests</span></span> 
2. <span data-ttu-id="c56f8-124">Web サーバーが Windows 10 アプリ パッケージのコンテンツの種類について知っておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-124">Web servers will need to know about the Windows 10 app package content types</span></span>
    - <span data-ttu-id="c56f8-125">[Web config ファイル](web-install-IIS.md#step-7---configure-the-web-app-for-app-package-mime-types)の一部として、新しいコンテンツの種類を宣言する方法を示します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-125">Here's how to declare the new content types as part of [web config file](web-install-IIS.md#step-7---configure-the-web-app-for-app-package-mime-types)</span></span>

### <a name="how-to-enable-this-on-a-webpage"></a><span data-ttu-id="c56f8-126">Web ページでこの機能を有効にする方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-126">How to enable this on a webpage</span></span> 
<span data-ttu-id="c56f8-127">アプリ開発者が独自の Web サイトでアプリ パッケージをホストする場合は、以下の手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-127">App developers who want to host app packages on their web sites need to follow this step:</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-128">アプリ パッケージの URI を Web ページで参照する場合は、URI の前にプレフィックスとしてアプリ インストーラーの登録先であるアクティブ化スキーム `'ms-appinstaller:?source='` を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-128">Prefix your app package URIs with the activation scheme `'ms-appinstaller:?source='` that App Installer is registered to when referencing them on your webpage.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-129">詳しくは、**MyApp Web Page** の例をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-129">See the example for **MyApp Web Page** for details.</span></span> 
``` html
<html>
    <body>
        <h1> MyApp Web Page </h1>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubApp.appx"> Install app package </a>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubAppBundle.appxbundle"> Install app bundle  </a>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubAppSet.appinstaller"> Install related set </a>
    </body>
</html>
```

## <a name="signing-the-app-package"></a><span data-ttu-id="c56f8-130">アプリ パッケージの署名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-130">Signing the app package</span></span>
<span data-ttu-id="c56f8-131">ユーザーがアプリをインストールするには、信頼された証明書でアプリ パッケージに署名する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-131">For users to install your app, you will need to sign the app package with a trusted certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-132">アプリ パッケージへの署名には、信頼された証明機関によるサードパーティの有料証明書を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-132">You can use a third party paid certificate from a trusted certification authority to sign your app package.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-133">サードパーティの証明書を使用する場合、ユーザーはデバイスをサイドローディング モードか開発者モードにしてアプリをインストールおよび実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-133">If a third party certificate is used, the user will need to have their device in either sideload or developer mode to install and run your app.</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-134">エンタープライズ内の従業員にアプリを展開する場合、アプリへの署名にはエンタープライズが発行した証明書を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-134">If you are deploying an app to employees within an enterprise, you can use an enterprise issued certificate to sign the app.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-135">アプリをインストールするあらゆるデバイスにエンタープライズ証明書を展開する必要がある点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-135">It's important to note that the enterprise certificate must be deployed to any devices which the app will be installed on.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-136">エンタープライズ アプリを展開する方法について詳しくは、[エンタープライズ アプリ管理に関するページ](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-136">For more information on deploying enterprise apps, see [Enterprise app management](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management).</span></span>

## <span data-ttu-id="c56f8-137">以前のバージョンの Windows 10 での Web インストール エクスペリエンス<a name="web-install-experience"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-137">Web install experience on previous versions of Windows 10<a name="web-install-experience"></a></span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-138">ブラウザーからのアプリ インストーラーの呼び出しは、アプリ インストーラーが利用可能なすべてのバージョンの Windows 10 (Anniversary Update 以降) でサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-138">Invoking App Installer from the browser is supported on all versions of Windows 10 where App Installer is available (starting with the Anniversary Update).</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-139">パッケージをあらかじめダウンロードせずに Web から直接インストールするための機能は、Windows 10 Fall Creators Update のみで利用可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-139">However, the functionality to install directly from the web without the need to download the package first is only available on the Windows 10 Fall Creators Update.</span></span>  

<span data-ttu-id="c56f8-140">以前の (アプリ インストーラーが利用可能な) バージョンの Windows 10 のユーザーは、アプリ インストーラー経由で UWP アプリの Web インストールも利用できますが、ユーザー エクスペリエンスは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-140">Users of previous versions of Windows 10 (with App Installer available) can also take advantage of web install of UWP apps via App Installer, but will have a different user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-141">これらのユーザーが Web リンクをクリックすると、アプリ インストーラーによりパッケージの**インストール**ではなく**ダウンロード**が求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-141">When these users click the web link, App Installer will prompt to **Download** the package instead of **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-142">ダウンロードが完了すると、ダウンロードされたパッケージの起動がアプリ インストーラーによって自動的に開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-142">After download, App Installer will initiate the launch of the downloaded package automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-143">アプリ パッケージは Web からダウンロードされるため、これらのファイルには Microsoft SmartScreen のセキュリティ チェックが行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-143">Because the app package is downloaded from the web, these files will pass through Microsoft SmartScreen for a security check.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-144">ユーザーが続行を許可して **[インストール]** をクリックすると、アプリが使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-144">Once the user provides permission to continue and then one more click on **Install**, the app is ready for use!</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-145">このフローは Windows 10 Fall Creators Update での直接インストールほどシームレスではありませんが、ユーザーは迅速にアプリに対する操作を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-145">Although this flow isn't quite as seamless as the direct install on Windows 10 Fall Creators Update, users can still quickly engage with the app.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-146">さらに、このフローでは、アプリ パッケージ ファイルによってドライブの容量が不必要に消費される心配もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-146">Additionally, with this flow the user doesn't have to worry about app package files unnecessarily taking up space in drives.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-147">アプリ インストーラーは、自身のアプリ データ フォルダーにパッケージをダウンロードし、不要になったパッケージをクリーンアップすることで、領域を効率的に管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-147">App Installer efficiently manages space by downloading the package to its app data folder and clearing packages when they are no longer needed.</span></span> 

<span data-ttu-id="c56f8-148">次の早見表では、アプリ インストーラーの Windows 10 Fall Creators Update バージョンと、アプリ インストーラーの以前のバージョンを比較しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-148">Here's a quick comparison of the Windows 10 Fall Creators update version of App Installer and the previous version of App Installer:</span></span>

| <span data-ttu-id="c56f8-149">最新バージョンのアプリ インストーラーの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-149">App Installer, Latest Version</span></span> | <span data-ttu-id="c56f8-150">以前のバージョンのアプリ インストーラーの場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-150">App Installer, Previous Version</span></span> |
|------------------------------|----------------------------------|
| <span data-ttu-id="c56f8-151">ダウンロードの開始前にアプリ インストーラーにアプリ情報が表示される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-151">App Installer shows app info before the download starts</span></span> | <span data-ttu-id="c56f8-152">ダウンロードを選択するようにブラウザーがユーザーに求める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-152">Browser prompts the user to choose to download</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c56f8-153">アプリ インストーラーがダウンロードを実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-153">App Installer performs the download</span></span> | <span data-ttu-id="c56f8-154">アプリ パッケージの起動をユーザーが手動で開始する必要がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-154">User has to manually initiate the launch of the app package</span></span> |
| <span data-ttu-id="c56f8-155">パッケージのダウンロード後にアプリ インストーラーが自動的にアプリ パッケージを起動する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-155">After package download, App Installer automatically launches the app package</span></span> | <span data-ttu-id="c56f8-156">ユーザーが **[インストール]** をクリックしてアプリ パッケージを手動で起動する必要がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-156">User must click **Install** and manually launch the app package</span></span> |
| <span data-ttu-id="c56f8-157">ダウンロードしたパッケージの破棄はアプリ インストーラーが処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-157">App Installer will take care of disposal of downloaded packages</span></span> | <span data-ttu-id="c56f8-158">ダウンロードしたファイルをユーザーが手動で削除する必要がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-158">User must manually delete the downloaded files</span></span> |

## <a name="web-install-experience-on-previous-versions-of-windows-10"></a><span data-ttu-id="c56f8-159">以前のバージョンの Windows 10 での Web インストール エクスペリエンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-159">Web install experience on previous versions of Windows 10</span></span>
<span data-ttu-id="c56f8-160">Windows 10 Fall Creators Update より前のバージョンでは、アプリ インストーラーが直接 Web からアプリをインストールすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-160">On versions prior to the Windows 10 Fall Creators Update, App Installer cannot directly install an app from the web.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-161">これらのバージョンでアプリ インストーラーがインストールできるのは、ローカルで利用可能なアプリ パッケージのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-161">On these versions, App Installer can only install app packages that are locally available.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-162">アプリ インストーラーはパッケージをダウンロードし、インストールするダウンロード済みパッケージをダブルクリックするようにユーザーに求めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-162">Instead, App Installer will download the package and require the user to double click the downloaded package to install.</span></span>


## <a name="microsoft-smartscreen-integration"></a><span data-ttu-id="c56f8-163">Microsoft SmartScreen の統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-163">Microsoft SmartScreen integration</span></span>

<span data-ttu-id="c56f8-164">Microsoft SmartScreen は常に、アプリ インストーラー経由でアプリをインストールするためのインストール プロセスに含まれていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-164">Microsoft SmartScreen has always been part of the installation process for installing apps via App Installer.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-165">SmartScreen は、ユーザーのデバイスを攻撃する悪意のあるコンテンツからユーザーを保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-165">SmartScreen ensures users are safeguarded from malcontent that can make its way on to their devices.</span></span> <span data-ttu-id="c56f8-166">アプリ インストーラーの最新の更新では、SmartScreen 統合がよりシームレスかつ堅牢になっており、不明なアプリのインストール時に警告が提供され、デバイスが損害から保護されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c56f8-166">With the latest update to App Installer, SmartScreen integration is more seamless and robust, providing warnings when installing unknown apps and protecting devices from harm.</span></span> 
