---
author: jwmsft
description: PropertyPath クラスと文字列構文を使うと、PropertyPath 値を XAML またはコードでインスタンス化できます。
title: プロパティ パス構文
ms.assetid: FF3ECF47-D81F-46E3-BE01-C839E0398025
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a94782165027c2194f677dfdbb9f2dec11541080
ms.sourcegitcommit: cbe7cf620622a5e4df7414f9e38dfecec1cfca99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2018
ms.locfileid: "7435923"
---
# <a name="property-path-syntax"></a><span data-ttu-id="8c7a8-104">プロパティ パス構文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-104">Property-path syntax</span></span>


<span data-ttu-id="8c7a8-105">[**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) クラスと文字列構文を使うと、**PropertyPath** 値を XAML またはコードでインスタンス化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-105">You can use the [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) class and the string syntax to instantiate a **PropertyPath** value either in XAML or in code.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-106">**PropertyPath** 値は、データ バインディングで使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-106">**PropertyPath** values are used by data binding.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-107">ストーリーボードに設定されたアニメーションのターゲットを設定する場合も、同様の構文が使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-107">A similar syntax is used for targeting storyboarded animations.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-108">どちらのシナリオにおいても、プロパティ パスは、最終的に 1 つのプロパティに解決される 1 つまたは複数のオブジェクトとプロパティの関係のトラバーサルを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-108">For both scenarios, a property path describes a traversal of one or more object-property relationships that eventually resolve to a single property.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-109">プロパティ パス文字列は、XAML の属性に直接設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-109">You can set a property path string directly to an attribute in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-110">同じ文字列構文を使って、[**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) をコードで設定する [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) を作成することも、[**SetTargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210503) を使ってコードでアニメーション ターゲットを設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-110">You can use the same string syntax to construct a [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) that sets a [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) in code, or to set an animation target in code using [**SetTargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210503).</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-111">Windows ランタイムには、プロパティ パスを使う機能領域として、データ バインディングとアニメーション ターゲット設定の 2 つがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-111">There are two distinct feature areas in the Windows Runtime that use a property path: data binding, and animation targeting.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-112">Windows ランタイムの実装時には、アニメーション ターゲット設定で基になる PropertyPath 値が作成されず、情報が文字列として保持されます。しかし、オブジェクトとプロパティのトラバーサルの概念はよく似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-112">Animation targeting doesn't create underlying Property-path syntax values in the Windows Runtime implementation, it keeps the info as a string, but the concepts of object-property traversal are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-113">データ バインディングとアニメーション ターゲット設定ではプロパティ パスの評価方法が多少異なるため、それぞれについてプロパティ パス構文を説明していきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-113">Data binding and animation targeting each evaluate a property path slightly differently, so we describe property path syntax separately for each.</span></span>

## <a name="property-path-for-objects-in-data-binding"></a><span data-ttu-id="8c7a8-114">データ バインディングでのオブジェクトのプロパティ パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-114">Property path for objects in data binding</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-115">Windows ランタイムでは、任意の依存関係プロパティのターゲット値にバインドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-115">In Windows Runtime, you can bind to the target value of any dependency property.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-116">データ バインディングのソース プロパティ値は、依存関係プロパティである必要はなく、ビジネス オブジェクト (たとえば、Microsoft .NET 言語または C++ で書かれたクラス) のプロパティを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-116">The source property value for a data binding doesn't have to be a dependency property; it can be a property on a business object (for example a class written in a Microsoft .NET language or C++).</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-117">また、バインド値のソース オブジェクトには、アプリによって定義され、既に存在している依存関係オブジェクトを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-117">Or, the source object for the binding value can be an existing dependency object already defined by the app.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-118">ソースは、単純なプロパティ名を使うか、またはビジネス オブジェクトのオブジェクト グラフのオブジェクトとプロパティの関係のトラバーサルによって参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-118">The source can be referenced either by a simple property name, or by a traversal of the object-property relationships in the object graph of the business object.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-119">バインド先として、個々のプロパティか、またはリストまたはコレクションを保持するターゲット プロパティを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-119">You can bind to an individual property value, or you can bind to a target property that holds lists or collections.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-120">ソースがコレクションの場合、またはパスにコレクション プロパティが指定されている場合、データ バインディング エンジンにより、ソースのコレクション項目がバインディング ターゲットと照合されます。その結果、コレクション内の特定の項目を予測する必要なく、[**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242868) にデータ ソース コレクションの項目のリストを設定する動作が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-120">If your source is a collection, or if the path specifies a collection property, the data-binding engine matches the collection items of the source to the binding target, resulting in behavior such as populating a [**ListBox**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242868) with a list of items from a data source collection without needing to anticipate the specific items in that collection.</span></span>

### <a name="traversing-an-object-graph"></a><span data-ttu-id="8c7a8-121">オブジェクト グラフのトラバーサル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-121">Traversing an object graph</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-122">オブジェクト グラフ内のオブジェクトとプロパティの関係のトラバーサルを示す構文要素は、ドット (**.**) 文字です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-122">The element of the syntax that denotes the traversal of an object-property relationship in an object graph is the dot (**.**) character.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-123">プロパティ パス文字列の各ドットは、オブジェクト (ドットの左側) とそのオブジェクトのプロパティ (ドットの右側) の間の区切りを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-123">Each dot in a property path string indicates a division between an object (left side of the dot) and a property of that object (right side of the dot).</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-124">文字列は左から右へ評価され、これにより複数のオブジェクトとプロパティの関係をステップごとに表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-124">The string is evaluated left-to-right, which enables stepping through multiple object-property relationships.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-125">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-125">Let's look at an example:</span></span>

``` syntax
"{Binding Path=Customer.Address.StreetAddress1}"
```

<span data-ttu-id="8c7a8-126">このパスは、次のように評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-126">Here's how this path is evaluated:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8c7a8-127">データ コンテキスト オブジェクト (または同じ [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820) によって指定された [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209832)) で、"Customer" という名前のプロパティが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-127">The data context object (or a [**Source**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209832) specified by the same [**Binding**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)) is searched for a property named "Customer".</span></span>
2.  <span data-ttu-id="8c7a8-128">"Customer" プロパティの値であるオブジェクトで、"Address" という名前のプロパティが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-128">The object that is the value of the "Customer" property is searched for a property named "Address".</span></span>
3.  <span data-ttu-id="8c7a8-129">"Address" プロパティの値であるオブジェクトで、"StreetAddress1" という名前のプロパティが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-129">The object that is the value of the "Address" property is searched for a property named "StreetAddress1".</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-130">これらのそれぞれの手順で、値はオブジェクトとして扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-130">At each of these steps, the value is treated as an object.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-131">結果の型は、バインドが特定のプロパティに割り当てられたときにのみ確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-131">The type of the result is checked only when the binding is applied to a specific property.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-132">"Address" が単なる文字列値で、文字列のどの部分が番地を表しているかが示されない場合、この例は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-132">This example would fail if "Address" were just a string value that didn't expose what part of the string was the street address.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-133">通常、バインドは、既知の意図的な情報構造を持つビジネス オブジェクトの特定の入れ子にされたプロパティ値を指し示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-133">Typically, the binding is pointing to the specific nested property values of a business object that has a known and deliberate information structure.</span></span>

### <a name="rules-for-the-properties-in-a-data-binding-property-path"></a><span data-ttu-id="8c7a8-134">データ バインディング プロパティ パスのプロパティの規則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-134">Rules for the properties in a data-binding property path</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c7a8-135">プロパティ パスで参照されるすべてのプロパティは、ソース ビジネス オブジェクト内でパブリックであることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-135">All properties referenced by a property path must be public in the source business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c7a8-136">終了プロパティ (パスに指定された最後のプロパティ) は、パブリックであり変更可能である必要があります。静的値にバインドすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-136">The end property (the property that is the last named property in the path) must be public and must be mutable – you can't bind to static values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c7a8-137">このパスが双方向バインドの [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) 情報として使われる場合、終了プロパティは読み取り/書き込み可能である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-137">The end property must be read/write if this path is used as the [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) information for a two-way binding.</span></span>

### <a name="indexers"></a><span data-ttu-id="8c7a8-138">インデクサー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-138">Indexers</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-139">データ バインディングのプロパティ パスには、インデックス付きプロパティへの参照を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-139">A property path for data-binding can include references to indexed properties.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-140">これにより、順序指定された一覧/ベクターまたは辞書/地図へのバインドが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-140">This enables binding to ordered lists/vectors, or to dictionaries/maps.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-141">インデックス付きプロパティを示すには、角かっこ "\[\]" を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-141">Use square brackets "\[\]" characters to indicate an indexed property.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-142">角かっこ内には、整数 (順序指定された一覧用) または引用符で囲まれていない文字列 (辞書用) を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-142">The contents of these brackets can be either an integer (for ordered list) or an unquoted string (for dictionaries).</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-143">また、キーが整数である辞書にバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-143">You can also bind to a dictionary where the key is an integer.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-144">オブジェクトとプロパティを区切るドットを使って、同じパス内で異なるインデックス付きプロパティを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-144">You can use different indexed properties in the same path with a dot separating the object-property.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-145">たとえば、"Teams" (順序指定された一覧) の一覧を含むビジネス オブジェクトがあるとします。それぞれには、各プレイヤーの姓がキーとして使われている、"Players" という辞書があるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-145">For example, consider a business object where there is a list of "Teams" (ordered list), each of which has a dictionary of "Players" where each player is keyed by last name.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-146">たとえば、2 番目のチームの特定のプレイヤーのプロパティ パスは、"Teams\[1\].Players\[Smith\]" となります </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-146">An example property path to a specific player on the second team is: "Teams\[1\].Players\[Smith\]".</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-147">(一覧はインデックス 0 で始まるため、"Teams" の 2 番目の項目を示すには 1 を使います)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-147">(You use 1 to indicate the second item in "Teams" because the list is zero-indexed.)</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-148">**注:** C++ データ ソースに対してインデックスのサポートが制限されます。[データ バインディング](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-148">**Note**Indexing support for C++ data sources is limited; see [Data binding in depth](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946).</span></span>

### <a name="attached-properties"></a><span data-ttu-id="8c7a8-149">添付プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-149">Attached properties</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-150">プロパティ パスには、添付プロパティへの参照を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-150">Property paths can include references to attached properties.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-151">添付プロパティの識別名には既にドットが含まれているため、ドットがオブジェクトとプロパティのステップとして処理されないように、すべての添付プロパティ名をかっこで囲む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-151">Because the identifying name of an attached property already includes a dot, you must enclose any attached property name within parentheses so that the dot isn't treated as an object-property step.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-152">たとえば、[**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759773) をバインド パスとして使うことを指定する文字列は "(Canvas.ZIndex)" となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-152">For example, the string to specify that you want to use [**Canvas.ZIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759773) as a binding path is "(Canvas.ZIndex)".</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-153">添付プロパティについて詳しくは、「[添付プロパティの概要](attached-properties-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-153">For more info on attached properties see [Attached properties overview](attached-properties-overview.md).</span></span>

### <a name="combining-property-path-syntax"></a><span data-ttu-id="8c7a8-154">プロパティ パス構文の組み合わせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-154">Combining property path syntax</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-155">プロパティ パス構文のさまざまな要素を 1 つの文字列で組み合わせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-155">You can combine various elements of property path syntax in a single string.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-156">たとえば、インデックス付き添付プロパティを参照するプロパティ パスを定義できます (データ ソースにインデックス付き添付プロパティがある場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-156">For example, you can define a property path that references an indexed attached property, if your data source had such a property.</span></span>

### <a name="debugging-a-binding-property-path"></a><span data-ttu-id="8c7a8-157">バインド プロパティ パスのデバッグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-157">Debugging a binding property path</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-158">プロパティ パスはバインド エンジンによって解釈され、実行時にのみ存在する可能性がある情報に依存するため、開発ツールの従来の設計時またはコンパイル時サポートに頼らずに、バインドのためのプロパティ パスをデバッグすることが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-158">Because a property path is interpreted by a binding engine and relies on info that may be present only at run-time, you must often debug a property path for binding without being able to rely on conventional design-time or compile-time support in the development tools.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-159">多くの場合、実行時にプロパティ パスの解決に失敗すると、エラーなしで空白値が生成されます。これは、バインド解決の意図的なフォールバック動作です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-159">In many cases the run-time result of failing to resolve a property path is a blank value with no error, because that is the by-design fallback behavior of binding resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-160">Microsoft Visual Studio には、バインド ソースを指定するプロパティ パスのどの部分で解決が失敗したかを特定できるデバッグ出力モードが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-160">Fortunately, Microsoft Visual Studio provides a debug output mode that can isolate which part of a property path that's specifying a binding source failed to resolve.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-161">この開発ツールの機能の使い方について詳しくは、[「データ バインディングの詳細」の「デバッグ」セクション](../data-binding/data-binding-in-depth.md#debugging)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-161">For more info on using this development tool feature, see ["Debugging" section of Data binding in depth](../data-binding/data-binding-in-depth.md#debugging).</span></span>

## <a name="property-path-for-animation-targeting"></a><span data-ttu-id="8c7a8-162">アニメーション ターゲット設定のためのプロパティ パス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-162">Property path for animation targeting</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-163">アニメーションは、アニメーションの実行時にストーリーボードに設定された値が適用される依存関係プロパティのターゲット設定に依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-163">Animations rely on targeting a dependency property where storyboarded values are applied when the animation runs.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-164">アニメーション化されるプロパティが存在するオブジェクトを識別するために、アニメーションは、要素を名前 ([x:Name 属性](x-name-attribute.md)) でターゲット設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-164">To identify the object where the property to be animated exists, the animation targets an element by name ([x:Name attribute](x-name-attribute.md)).</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-165">通常、[**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823) として識別されたオブジェクトで始まり、アニメーションが適用される特定の依存関係プロパティ値で終わるプロパティ パスを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-165">It is often necessary to define a property path that starts with the object identified as the [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823), and ends with the particular dependency property value where the animation should apply.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-166">このプロパティ パスは、[**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759824) の値として使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-166">That property path is used as the value for [**Storyboard.TargetProperty**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759824).</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-167">XAML でアニメーションを定義する方法について詳しくは、「[ストーリーボードに設定されたアニメーション](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-167">For more info on the how to define animations in XAML, see [Storyboarded animations](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354).</span></span>

## <a name="simple-targeting"></a><span data-ttu-id="8c7a8-168">単純なターゲット設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-168">Simple targeting</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-169">ターゲット設定されたオブジェクト自体に存在するプロパティをアニメーション化するときに、(プロパティ値のサブプロパティではなく) このプロパティの型にアニメーションを直接適用できる場合は、修飾を追加することなく、アニメーション化の対象のプロパティを指定するだけでかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-169">If you are animating a property that exists on the targeted object itself, and that property's type can have an animation applied directly to it (rather than to a sub-property of a property's value) then you can simply name the property being animated without any further qualification.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-170">たとえば、[**Shape**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape) サブクラス ([**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle) など) をターゲット設定し、アニメーション化された [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) を [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) プロパティに割り当てる場合、プロパティ パスとして "Fill" を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-170">For example, if you are targeting a [**Shape**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape) subclass such as [**Rectangle**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Rectangle), and you are applying an animated [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) to the [**Fill**](/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Shapes.Shape.Fill) property, your property path can be "Fill".</span></span>

## <a name="indirect-property-targeting"></a><span data-ttu-id="8c7a8-171">間接的なプロパティのターゲット設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-171">Indirect property targeting</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-172">ターゲット オブジェクトのサブプロパティであるプロパティをアニメーション化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-172">You can animate a property that is a sub-property of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-173">言い換えると、ターゲット オブジェクトにプロパティがあり (つまり、オブジェクト自体)、このオブジェクトにプロパティがある場合は、オブジェクトとプロパティの関係をステップごとに表す方法を説明するプロパティ パスを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-173">In other words, if there's a property of the target object that's an object itself, and that object has properties, you must define a property path that explains how to step through that object-property relationship.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-174">サブプロパティをアニメーション化するオブジェクトを指定するときは、必ずプロパティ名をかっこで囲み、プロパティを *typename*.*propertyname* 形式で指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-174">Whenever you are specifying an object where you want to animate a sub-property, you enclose the property name in parentheses, and you specify the property in *typename*.*propertyname* format.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-175">たとえば、ターゲット オブジェクトの [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208980) プロパティのオブジェクト値を指定するには、"(UIElement.RenderTransform)" をプロパティ パスの最初のステップとして指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-175">For example, to specify that you want the object value of a target object's [**RenderTransform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208980) property, you specify "(UIElement.RenderTransform)" as the first step in the property path.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-176">[**Transform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243006) 値に直接適用できるアニメーションはないため、これはまだ完全なパスではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-176">This isn't yet a complete path, because there are no animations that can apply to a [**Transform**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243006) value directly.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-177">そこで、この例では、**Double** 値によってアニメーション化できる **Transform** サブクラスのプロパティを終了プロパティに指定して、"(UIElement.RenderTransform).(CompositeTransform.TranslateX)" というプロパティ パスを完成させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-177">So for this example, you now complete the property path so that the end property is a property of a **Transform** subclass that can be animated by a **Double** value: "(UIElement.RenderTransform).(CompositeTransform.TranslateX)"</span></span>

## <a name="specifying-a-particular-child-in-a-collection"></a><span data-ttu-id="8c7a8-178">コレクション内の特定の子の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-178">Specifying a particular child in a collection</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-179">コレクション プロパティ内の子項目を指定する場合、数値インデクサーを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-179">To specify a child item in a collection property, you can use a numeric indexer.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-180">整数インデックス値を角かっこ "\[\]" で囲みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-180">Use square brackets "\[\]" characters around the integer index value.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-181">参照できるのは順序指定された一覧のみで、辞書は参照できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-181">You can reference only ordered lists, not dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-182">コレクションはアニメーション化できる値ではないため、インデクサーの使用はプロパティ パスの終了プロパティとなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-182">Because a collection isn't a value that can be animated, an indexer usage can never be the end property in a property path.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-183">たとえば、コントロールの [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395) プロパティに適用される [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210108) の最初のカラー ストップ カラーをアニメーション化する場合のプロパティ パスは、"(Control.Background).(GradientBrush.GradientStops)\[0\].(GradientStop.Color)" となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-183">For example, to specify that you want to animate the first color stop color in a [**LinearGradientBrush**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210108) that is applied to a control's [**Background**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209395) property, this is the property path: "(Control.Background).(GradientBrush.GradientStops)\[0\].(GradientStop.Color)".</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-184">インデクサーがパスの最終ステップにならないことに注目してください。さらに、アニメーション化された値 [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) を適用するために特に最終ステップでコレクション内の項目 0 の [**GradientStop.Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210094) プロパティを参照する必要があることに注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-184">Note how the indexer is not the last step in the path, and that the last step particularly must reference the [**GradientStop.Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210094) property of item 0 in the collection to apply a [**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) animated value to it.</span></span>

## <a name="animating-an-attached-property"></a><span data-ttu-id="8c7a8-185">添付プロパティのアニメーション化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-185">Animating an attached property</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-186">これは一般的なシナリオではありませんが、添付プロパティがアニメーションの種類と一致するプロパティ値を持つ限り、添付プロパティをアニメーション化することもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-186">It isn't a common scenario, but it is possible to animate an attached property, so long as that attached property has a property value that matches an animation type.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-187">添付プロパティの識別名には既にドットが含まれているため、ドットがオブジェクトとプロパティのステップとして処理されないように、すべての添付プロパティ名をかっこで囲む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-187">Because the identifying name of an attached property already includes a dot, you must enclose any attached property name within parentheses so that the dot isn't treated as an object-property step.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-188">たとえば、オブジェクトの [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) 添付プロパティをアニメーション化することを指定する文字列として、プロパティ パス "(Grid.Row)" を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-188">For example, the string to specify that you want to animate the [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) attached property on an object, use the property path "(Grid.Row)".</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-189">**注:** この例では、 [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795)の値は、 **Int32**プロパティ型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-189">**Note**For this example, the value of [**Grid.Row**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759795) is an **Int32** property type.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-190">したがって、**Double** アニメーションを使ってこれをアニメーション化することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-190">so you can't animate it with a **Double** animation.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-191">その代わり、[**DiscreteObjectKeyFrame**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243132) コンポーネントを持つ [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320) を定義します。ここで、[**ObjectKeyFrame.Value**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210344) は、"0"、"1" などの整数に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-191">Instead, you'd define an [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320) that has [**DiscreteObjectKeyFrame**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243132) components, where the [**ObjectKeyFrame.Value**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210344) is set to an integer such as "0" or "1".</span></span>

## <a name="rules-for-the-properties-in-an-animation-targeting-property-path"></a><span data-ttu-id="8c7a8-192">アニメーション ターゲット設定プロパティ パスのプロパティの規則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-192">Rules for the properties in an animation targeting property path</span></span>

-   <span data-ttu-id="8c7a8-193">プロパティ パスの想定される開始点は、[**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823) によって識別されるオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-193">The assumed starting point of the property path is the object identified by a [**Storyboard.TargetName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh759823).</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c7a8-194">プロパティ パスで参照されるすべてのオブジェクトおよびプロパティは、パブリックであることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-194">All objects and properties referenced along the property path must be public.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c7a8-195">終了プロパティ (パスに指定された最後のプロパティ) は、パブリックで読み取り/書き込み可能な依存関係プロパティである必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-195">The end property (the property that is the last named property in the path) must be public, be read-write, and be a dependency property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8c7a8-196">終了プロパティは、さまざまなアニメーションの種類 ([**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) アニメーション、**Double** アニメーション、[**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) アニメーション、[**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320)) のいずれかでアニメーション化できるプロパティ型を持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-196">The end property must have a property type that is able to be animated by one of the broad classes of animation types ([**Color**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh673723) animations, **Double** animations, [**Point**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225870) animations, [**ObjectAnimationUsingKeyFrames**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br210320)).</span></span>

## <a name="the-propertypath-class"></a><span data-ttu-id="8c7a8-197">PropertyPath クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-197">The PropertyPath class</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-198">[**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) クラスは、バインド シナリオのための [**Binding.Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) の基になるプロパティ型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-198">The [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) class is the underlying property type of [**Binding.Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) for the binding scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-199">ほとんどの場合、コードをまったく使わずに [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) を XAML で適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-199">Most of the time, you can apply a [**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) in XAML without using any code at all.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-200">しかし、場合によっては、コードを使って **PropertyPath** オブジェクトを定義し、実行時にプロパティに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-200">But in some cases you may want to define a **PropertyPath** object using code and assign it to a property at run-time.</span></span>

<span data-ttu-id="8c7a8-201">[**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) は [**PropertyPath(String)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244261) コンストラクターを持ちますが、既定のコンストラクターはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-201">[**PropertyPath**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259) has a [**PropertyPath(String)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244261) constructor, and doesn't have a default constructor.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-202">このコンストラクターには、前に説明したプロパティ パス構文を使って定義した文字列を渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-202">The string you pass to this constructor is a string that's defined using the property path syntax as we explained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-203">これは、パスを [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) 属性として割り当てるために使うのと同じ文字列でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-203">This is also the same string you'd use to assign [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209830) as a XAML attribute.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-204">**PropertyPath** クラスの唯一の他の API は [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244260) プロパティで、これは読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-204">The only other API of the **PropertyPath** class is the [**Path**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244260) property, which is read-only.</span></span> <span data-ttu-id="8c7a8-205">このプロパティは、他の **PropertyPath** インスタンスの構成文字列として使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-205">You could use this property as the construction string for another **PropertyPath** instance.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8c7a8-206">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-206">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c7a8-207">データ バインディングの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-207">Data binding in depth</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt210946)
* [<span data-ttu-id="8c7a8-208">ストーリーボードに設定されたアニメーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-208">Storyboarded animations</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354)
* [<span data-ttu-id="8c7a8-209">{Binding} マークアップ拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-209">{Binding} markup extension</span></span>](binding-markup-extension.md)
* [**<span data-ttu-id="8c7a8-210">PropertyPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-210">PropertyPath</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br244259)
* [**<span data-ttu-id="8c7a8-211">Binding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-211">Binding</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209820)
* [**<span data-ttu-id="8c7a8-212">Binding コンストラクター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-212">Binding constructor</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209825)
* [**<span data-ttu-id="8c7a8-213">DataContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c7a8-213">DataContext</span></span>**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208713)

