---
author: Karl-Bridge-Microsoft
Description: "タッチ用に最適化される一方で、さまざまな入力デバイスで一貫した機能を提供する、直観的で独特なユーザー対話式操作エクスペリエンスを備えたユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリを作成します。"
title: "タッチの設計ガイドライン"
ms.assetid: 3250F729-4FDD-4AD4-B856-B8BA575C3375
label: Touch design guidelines
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a4e9a90edd2aae9d2fd5d7bead948422d43dad59
ms.openlocfilehash: 67b851ce854c803934c2b97dbe7519e2916383a3

---

# タッチの設計ガイドライン





タッチ用に最適化される一方で、さまざまな入力デバイスで一貫した機能を提供する、直観的で独特なユーザー対話式操作エクスペリエンスを備えたユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリを作成します。

## <span id="Dos_and_don_ts"></span><span id="dos_and_don_ts"></span><span id="DOS_AND_DON_TS"></span>推奨と非推奨


-   期待される主な入力方法としてタッチ操作を使うアプリを設計します。
-   あらゆる種類 (タッチ、ペン、スタイラス、マウスなど) の操作に対する視覚的なフィードバックを提供します。
-   タッチ ターゲットのサイズ、接触形状、スクラブ、揺らす操作を調整してターゲット設定を最適化します。
-   スナップ位置と方向 "レール" を使って精度を最適化します。
-   密集した UI 項目のタッチの精度を高めるためにヒントとハンドルを用意します。
-   できるだけ時間制限のある操作を使わないようにします (適切な使用例: 長押し)。
-   できる限り、操作の区別に使われた数の指は使わないようにします。

## <span id="Additional_usage_guidance"></span><span id="additional_usage_guidance"></span><span id="ADDITIONAL_USAGE_GUIDANCE"></span>その他の使い方のガイダンス


まず、タッチがユーザーの主な入力方法になるという想定でアプリを設計します。 プラットフォーム コントロールを使う場合は、タッチパッド、マウス、ペン/スタイラスをサポートするために追加のプログラミングを行う必要はありません。Windows 8 では、それらが無料で提供されます。

ただし、タッチ用に最適化された UI が従来の UI よりも常に優れているとは限らないことに留意してください。 どちらの UI にも、テクノロジとアプリに固有の長所と短所があります。 タッチ操作主体の UI に移行する際に、タッチ (タッチパッドを含む)、ペン/スタイラス、マウス、キーボードの各入力の主な違いを理解することが重要です。 Windows 8 のタッチは単に機能をエミュレートするだけではないので、使い慣れた入力デバイスのプロパティと動作に変化がないとは考えないでください。

このガイドラインに目を通すと、タッチ入力では異なる UI 設計方法が必要になるとわかります。

**タッチ操作の要件の比較**

次の表に、タッチ操作に最適な Windows ストア アプリの設計時に考慮する必要がある、入力デバイス間の違いをいくつか示します。

要因 タッチ対話式操作 マウス、キーボード、ペン/スタイラス対話式操作 タッチパッド精度 指先が接触する領域は単一の XY 座標よりも広いので、意図していないコマンドがアクティブ化される可能性が高くなります。
マウスとペン/スタイラスを使うと正確な XY 座標を指定できます。
マウスと同じです。
接触する領域の形は移動を通じて変化します。
マウスの移動とペン/スタイラスのストロークによって正確な XY 座標を指定できます。 キーボード フォーカスは明示的です。
マウスと同じです。
ターゲット設定に役立つマウス カーソルはありません。
マウス カーソル、ペン/スタイラス カーソル、キーボード フォーカスはすべてターゲット設定に役立ちます。
マウスと同じです。
人体構造 1 本または複数の指で直線移動を行うのは困難なので、指先の動きは正確さに欠けます。 これは、手関節が曲がることや動きに関係する関節の数が原因です。
マウスまたはペン/スタイラスを制御する手の物理的な移動距離は、画面上のカーソルの移動距離よりも短いので、マウスまたはペン/スタイラスで直線移動を行う方が簡単です。
マウスと同じです。
ディスプレイ デバイスのタッチ画面には、指の位置とユーザーのデバイスの持ち方が原因で届きにくくなる領域もあります。
マウスとペン/スタイラスは画面のどの部分にも届き、キーボードではタブ オーダーによってどのコントロールにもアクセスできます。
指の位置と持ち方が問題になることがあります。
オブジェクトは、1 本以上の指先またはユーザーの手で隠れる場合があります。 これをオクルージョンと呼びます。
間接的な入力デバイスでは、オクルージョンは発生しません。
マウスと同じです。
オブジェクトの状態 タッチでは、ディスプレイ デバイスのタッチ画面がタッチされているか (オン) タッチされていないか (オフ) の 2 状態モデルが使われます。 追加の視覚的なフィードバックをトリガーできるホバー状態はありません。
マウス、ペン/スタイラス、キーボードはすべて、離した状態 (オフ)、押した状態 (オン)、ホバー状態 (フォーカス) の 3 状態モデルを公開します。

ホバーすると、UI 要素に関連付けられたヒントを調べて参考にすることができます。 ホバーまたはフォーカスを合わせたときの効果によって操作可能なオブジェクトがわかり、ターゲット設定にも役立ちます。

マウスと同じです。
豊富な対話式操作 タッチ画面において複数の入力ポイント (指先) で操作できるマルチタッチをサポートします。
単一の入力ポイントをサポートします。
タッチと同じです。
タップ、ドラッグ、スライド、ピンチ、回転などのジェスチャによるオブジェクトの直接操作をサポートします。
マウス、ペン/スタイラス、キーボードは間接的な入力デバイスなので、直接操作はサポートされません。
マウスと同じです。
 

**注**  
間接的な入力には、25 年以上の改良を経ているという利点があります。 ホバーすると表示されるヒントなどの機能は、タッチパッド、マウス、ペン/スタイラス、キーボード入力での UI の操作を解決するために特別に設計されています。 このような UI 機能は、他のデバイスのユーザー エクスペリエンスを損なうことなく、タッチ入力で充実したエクスペリエンスを提供するために再設計されました。

 

**タッチのフィードバックの使用**

アプリの対話的操作中に視覚的なフィードバックが適切に表示されると、その対話的操作がアプリと Windows 8 の両方でどのように解釈されるかに関する認識、学習、適応に役立ちます。 視覚的なフィードバックの用途は、対話的操作の成功の表示、システム状態の中継、コントロール感の向上、エラーの低減、システムと入力デバイスに関するユーザーの理解の支援、対話的操作の促進などです。

位置に基づく正確性が求められる操作をタッチ入力で行う場合は、視覚的なフィードバックが重要です。 タッチ入力が検出された場所に必ずフィードバックを表示して、アプリとそのコントロールで定義されたカスタム ターゲット設定規則をユーザーが把握できるようにします。

**イマーシブな操作性の実現**

次の方法を使って、Windows ストア アプリのイマーシブな操作性を高めます。

**ターゲット設定**

ターゲット設定は、次の要素によって最適化します。

-   タッチ ターゲットのサイズ

    明確なサイズのガイドラインによって、ターゲット設定しやすいオブジェクトとコントロールが含まれる快適な UI を備えたアプリになるようにします。

-   接触形状

    指が接触する領域全体によって、意図された可能性が最も高いターゲット オブジェクトを特定します。

-   スクラブ

    グループ内の項目 (ラジオ ボタンなど) 間で指をドラッグすると、それらの項目を簡単にターゲット設定し直すことができます。 指を離すと現在の項目がアクティブ化されます。

-   揺らす

    密集した複数の項目 (ハイパーリンクなど) を指で押してスライドせずに前後に揺らすと、それらの項目を簡単にターゲット設定し直すことができます。 オクルージョンが原因で、現在の項目はヒントまたはステータス バーで特定され、指を離すとアクティブ化されます。

**正確性**

以下を使って、対話的操作が雑な場合に備えて設計します。

-   コンテンツの操作時に目的の位置で簡単に停止できるようにするスナップ位置。
-   手をわずかに曲げて動かした場合でも垂直方向または水平方向のパンを実行できる方向 "レール"。 詳しくは、「[パンのガイドライン](guidelines-for-panning.md)」をご覧ください。

**オクルージョン**

指と手のオクルージョンは、次の要素によって回避します。

-   UI のサイズと配置

    UI 要素を十分に大きくして、指先が接触する領域で完全にふさぐことができないようにします。

    メニューとポップアップは、できる限り接触する領域の上に配置します。

-   ヒント

    指がオブジェクトに接触し続けているときは、ヒントを表示します。 オブジェクトの機能について説明する場合に便利です。 ヒントが呼び出されないようにするには、ユーザーは指先をオブジェクトの外にドラッグします。

    小さいオブジェクトの場合は、ヒントをずらして、指先が接触する領域でふさがれないようにします。 これはターゲット設定に役立ちます。

-   正確さを確保するためのハンドル

    正確さが要求される場合 (テキスト選択など)、正確さを向上させるためにオフセットされる選択ハンドルを用意します。 詳しくは、「[テキストと画像の選択のガイドライン (Windows ランタイム アプリ)](guidelines-for-textselection.md)」をご覧ください。

**タイミング**

直接操作を行うために、時間制限のあるモードの変更を避けます。 直接操作は、オブジェクトに対するリアルタイムで物理的な直接処理をシミュレートします。 オブジェクトは指の動きに合わせて反応します。

一方、時間制限のある操作は、タッチ操作の後に発生します。 通常、時間制限のある操作では、時間、距離、速度などの見えないしきい値に基づいて実行するコマンドが決定されます。 システムで操作が実行されるまで、時間制限のある操作では視覚的なフィードバックは返されません。

直接操作には、時間制限のある対話式操作と比べて、いくつかの利点があります。

-   対話式操作中に視覚的なフィードバックがすばやく返されるので、ユーザーはより集中して、すべてを制御しているという安心感を持って操作できます。
-   直接操作は元に戻すことができるので、安心してシステムを使うことができます。ユーザーは、論理的かつ直観的な方法で操作を簡単にさかのぼることができます。
-   オブジェクトに直接影響して実際の対話式操作を模倣する操作は、より直観的で見つけやすく覚えやすい対話式操作です。 わかりにくい抽象的な対話式操作には依存しません。
-   時間制限のある対話式操作は、任意の見えないしきい値に達する必要があるので、実行が難しい場合があります。

また、次の点を考慮することを強くお勧めします。

-   操作は、使う指の数で区別しないでください。
-   複合操作をサポートしてください。 たとえば、ピンチによるズームを行いながら指をドラッグしてパンできるようにします。
-   対話式操作を時間で区別しないでください。 実行にかかる時間に関係なく、同じ対話式操作を行うと同じ結果が得られるようにします。 時間ベースのアクティブ化では、ユーザーは遅延を強いられるので、直接操作のイマーシブの特性が損なわれ、システムの応答性が低く感じられるようになります。

    **注**  ただし、特定の時間制限のある対話式操作を使って学習や調査に役立てる場合は例外です (長押しなど)。

     

-   適切な説明と視覚的な合図を使うと、高度な対話式操作を非常に効果的に使用できます。

## <span id="related_topics"></span>関連記事

**開発者向け (XAML)**
* [タッチ操作](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617)
* [カスタム ユーザー操作](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599)
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


