---
Description: 目的がはっきりし、適切にデザインされたアニメーションは、アプリを生き生きとさせ、精巧で洗練された印象を与えます。 コンテキストの変化がわかりやすく、視覚的な切り替えがエクスペリエンスに結び付きます。
title: UWP アプリでのモーションとアニメーション
ms.assetid: 21AA1335-765E-433A-85D8-560B340AE966
label: Motion
template: detail.hbs
---

# UWP アプリのモーション

目的がはっきりし、適切にデザインされたアニメーションは、アプリを生き生きとさせ、精巧で洗練された印象を与えます。 コンテキストの変化がわかりやすく、視覚的な切り替えがエクスペリエンスに結び付きます。

## <span id="Benefits_of_animation"></span><span id="benefits_of_animation"></span><span id="BENEFITS_OF_ANIMATION"></span>アニメーションの利点


アニメーションは、単にものを動かすだけではありません。 アニメーションはユーザーがアプリに入り込み、タッチを通じて操作するための物理的なエコシステムを作るツールです。 エクスペリエンスの品質は、ユーザーに対するアプリの反応の良さと、UI が伝える個性の種類によって変わります。

アニメーションがアプリで目的を果たしていることを確認します。 優れたユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリでは、アニメーションを使って UI を生き生きさせています。 アニメーションは次の条件を満たす必要があります。

-   ユーザーの動作に基づいてフィードバックを提供する。
-   UI を操作する方法をユーザーに伝える。
-   前または次のビューに移動する方法を示す。

ユーザーがアプリ内で費やす時間が増えたり、アプリのタスクが高度になると、高品質なアニメーションの重要性が増します。ユーザーが認知的負荷とアプリの使いやすさを感じる方法を変えるために使うことができます。 アニメーションには、他にも多くの直接的なメリットがあります。

-   **アニメーションは、操作のヒントを与えます。**

    アニメーションには方向があり、前後に動いたり、コンテンツの内外に動いたりし、ユーザーが現在のビューまでどのように到達したかに関する最小限の "階層リンク" のような手掛かりを残します。

-   **アニメーションは、パフォーマンスが向上した印象を与えます。**

    ネットワークが遅延したり、システムが動作を一時停止したとき、アニメーションによってユーザーが感じる待ち時間を短くできます。

-   **アニメーションは、個性を加えます。**

    よく考えられた Windows Phone UI では、アニメーションを使って、アプリが今この場に関心を持っているという印象が生み出され、ユーザーが忘れられたり後回しにされているという印象を和らげています。

-   **アニメーションは、一貫性を高めます。**

    切り替えによって、ユーザーは既によく知っているタスクとの類似性を引き出して新しいアプリケーションの操作方法を学習できます。

-   **アニメーションは、洗練された印象を高めます。**

    アニメーションを使うと、ユーザーは電話がフリーズしているのではなく処理中であることを知ることができ、ユーザーが関心を持つ可能性のある新しい情報を受動的に表示することができます。

<h2>このセクションの内容</h2>
<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">アニメーションの種類</th>
<th align="left">説明</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
    <tr>
        <td>[Add and delete](motion-list.md)
        </td>
        <td>リスト アニメーションを使うと、写真のアルバムや検索結果の一覧などのコレクションに対して任意の数の項目を挿入または削除できます。
        </td>
    </tr> 
    <tr>
        <td>[Drag and drop](motion-dragdrop.md)
        </td>
        <td>ドラッグ アンド ドロップ アニメーションは、リスト内で項目を移動するときや、特定の項目を別の項目上にドロップするときなど、オブジェクトを移動する際に使います。
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[Edge](motion-edgebased.md)
        </td>
        <td>エッジに基づく UI アニメーションでは、画面の端を起点とする UI の表示と非表示を切り替えられます。 この表示と非表示のアクションは、ユーザーが開始することも、アプリから開始することもできます。 UI は、アプリの手前に表示するか、メイン アプリ サーフェスの一部として表示することができます。 UI をアプリ サーフェスの一部として表示する場合は、UI を表示できるようにアプリの残りの部分のサイズを調整する必要があります。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Fade](motion-fade.md)
        </td>
        <td>フェード アニメーションは、項目を画面に表示したり、項目を画面から非表示にするときに使います。 一般的なフェード アニメーションは、フェード インとフェード アウトの 2 つです。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Pointer](motion-pointer.md)
        </td>
        <td>ポインター アニメーションは、ユーザーが項目をタップまたはクリックしたときに視覚的なフィードバックをユーザーに提供します。 ポインター ダウン アニメーション (押された項目を若干縮小して傾ける) は、項目が最初にタップされたときに再生されます。 ポインター アップ アニメーション (項目を元の位置に復元する) は、ユーザーがポインターから指を離したときに再生されます。
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Pop-up animations](motion-popup-animations.md)
        </td>
        <td>ポップアップ アニメーションを使って、ポップアップ UI やカスタム ポップアップ UI 要素の表示と非表示を切り替えます。 ポップアップ要素とは、アプリのコンテンツの上に表示されるコンテナーのことで、ユーザーがポップアップ要素の外部をタップまたはクリックすると消えます。
        </td>
    </tr>     
    <tr>
        <td>[Reposition](motion-reposition.md)
        </td>
        <td>要素を新しい位置に移動します。
        </td>
    </tr>

</tbody>
</table>

 

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO5-->


