---
title: アリーナ参加者のユーザー シナリオ
author: KevinAsgari
description: Xbox アリーナ参加者のユーザー シナリオについて説明します。
ms.author: kevinasg
ms.date: 10-10-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, アリーナ, トーナメント, UX
ms.localizationpriority: low
ms.openlocfilehash: 98b1cbe8405edd33f328e88372621391581d6613
ms.sourcegitcommit: 01760b73fa8cdb423a9aa1f63e72e70647d8f6ab
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/24/2018
---
# <a name="participant-user-scenarios"></a>参加者のユーザー シナリオ

トーナメントはゲームの世界で興味深い位置を占めています。トーナメントでは、対戦だけでなく、協力と対戦の両方のゲームプレイを同時に楽しむことができます。 このチームワークと戦闘の融合は、プロフェッショナル トーナメントの登場とともに大きな注目を集め、人気が急上昇しています。

Xbox アリーナと Xbox タイトルは、将来にわたって協力と対戦を両立させる多様な方法を提供しています。 このセクションの各シナリオでは、このような種類のエクスペリエンスが、ゲーマーがゲームをプレイするさまざまな動機にどのようにアピールするかをストーリーによって具体的に示します。

Xbox アリーナ、Xbox ソーシャル機能、アリーナ API は、トーナメントの進行に必要な処理を行うだけではありません。 これらを組み合わせることで、協力と対戦が共存する刺激的なエクスペリエンスが実現します。

次に、例を示します。

* ゲーム内でトーナメントを宣伝することで、インスピレーションと創造的なチャレンジを求める既存のファンの認知度が高まります。

* クラブやチームによる "グループを検索" (LFG) への投稿を通じてコミュニティが形成され、協力関係や他の熟練クリエイターからの学習の機会につながります。

* ゲーム録画、スクリーンショット、Mixer 配信によって、ゲームプレイや勝敗結果が参加者や観戦者に公開されます。 これにより、インスピレーションと新しいスキル向上の方法を求めるゲーマーのニーズが満たされます。 ゲームプレイや勝敗結果の画像は、結果ステージでトーナメントの結果と共に表示することも、アリーナ UI の [Watch] (視聴) セクションに表示することもできます。

* ランキング、統計、プレイヤーのプロフィールに、過去と現在のトーナメント結果が追加され、参加者の戦績が披露されています。

## <a name="motivation-type-immersion"></a>動機の種類: イマーシブなエクスペリエンス

* ゲームやゲームのストーリーに没入したい。

* 新しい仮想世界を探索したい。

* ゲームのあらゆる要素 (アート、サウンド、デザイン、ゲームプレイなど) から感覚的な刺激を得たい。

* ゲームの各要素 (ゲーム運び、スキル、カスタマイズ、ストーリー) において向上し、ゲームとのつながりを深めたい。

### <a name="arena-participant-scenario"></a>アリーナ参加者のシナリオ

Fernando は、これまで多大な時間を費やして Minecraft の世界を構築し、その限りない制作の可能性を模索しています。 彼は自分の作品を非常に誇りに思い、新しいインスピレーションと、クリエイティブな挑戦の機会を常に求めています。 Minecraft Creative Building トーナメントでは、創造性と一連の制作スキルが試されます。 それは創造性、独創的アイデア、制作スピード、Minecraft に関する知識の戦いです。 Fernando はトーナメントに参加して、制作を競い合い、他のファンが作った世界からインスピレーションを得ることで、このゲームへの興味を新たにしています。

## <a name="motivation-type-mastery"></a>動機の種類: スキルの向上

* これまで経験したことのないゲーム内での動き、テクニック、スキルを試したい。

* ゲーム内での特定の動き、テクニック、スキルを修得し、強化して、マスターしたい。

### <a name="arena-participant-scenario"></a>アリーナ参加者のシナリオ

Katie にとって、Mass Effect Andromeda のオープン ワールド要素は、いくら探索しても飽きることのない興味の対象です。 彼女は、マルチプレイヤーの対戦で、別のプレイヤーと同じキャラクターで戦うことを避けるため、複数のキャラクターをレベル アップしています。 トーナメントでは、彼女のキャラクターのスキルと能力が試されます。 ぶつかる対戦相手は、キャラクターのスキルと能力を独自の組み合わせでレベル アップしているため、 Katie はトーナメントでプレイするたびに、スキルを向上させる新しいアプローチを発見しています。

## <a name="motivation-type-stimulation"></a>動機の種類: 刺激

* プレイがもたらすあらゆる感情 (ポジティブな感情やネガティブな感情を含め) を体験したい。

* 日常生活では経験できないようなスリルを経験したい。

### <a name="arena-participant-scenario"></a>アリーナ参加者のシナリオ

Will は、平日は人事部のマネージャーとして働き、週末は大好きな Gears of War を楽しみます。 月曜から金曜までさまざまな人事の問題に追われる Will にとって、Gears of War のトーナメントでの対戦は待ちに待った息抜きの時間です。 トーナメントはスリルに満ち、一連の対戦がもたらすジェットコースターに乗っているかのような興奮に Will は生きがいを感じています。 彼は、順位表で他のチームを僅差でしのぎ、1 位でシード権を獲得した後、試合を優勢に進め、実力を存分に発揮して決勝まで駒を進めました。

## <a name="motivation-type-social-affiliation"></a>動機の種類: ソーシャル ネットワークを通じた人間関係

* 友人や家族などの人々との関係を維持し、時間を共に過ごしたい。

* 新しい人々に出会いたい。

* コミュニティに所属したい。

### <a name="arena-participant-scenario"></a>アリーナ参加者のシナリオ

Sierra の楽しみは、Minecraft をプレイすること、そしてこのゲームに同じように夢中になっている人々と出会うことです。 トーナメントは、これら両方の世界を最高の形で提供します。 チーム単位の対戦は、ゲーマー同士をこれまでに経験のないような強い絆で結び付けます。 他のプレイヤーと対戦するだけでなく、興奮を共有し協力し合うことで、人間関係とコミュニティの結束が生まれ、彼女にこの上ない充足感をもたらしています。

## <a name="motivation-type-competition"></a>動機の種類: 戦い

* 他のユーザーと戦いたい (勝つかどうかは別として)。

* 他のユーザーよりも良い成績を出したい。

### <a name="arena-participant-scenario"></a>アリーナ参加者のシナリオ

Jin Yu は毎日 Gears of War をプレイし、Gears シリーズの他のゲームもプレイしたいと考えています。 マルチプレイヤー ゲームが大好きで、協力キャンペーンに非常に強い関心を持っています。 お気に入りのモードは、Horde モードと Versus モードです。 トーナメントでは、別の新たな対戦モードが導入され、さらに大きなステージでゲームを楽しむことができます。 Jin Yu の巧みな操作は観戦者にストリーミングされ、アリーナのエコシステムから称賛されています。
