---
title: Xbox アリーナ操作ポータル
author: KevinAsgari
description: 操作ポータルを使用して、Xbox のトーナメントを管理する方法について説明します。
ms.author: kevinasg
ms.date: 06-18-2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, ゲーム、uwp、windows 10, xbox one、アリーナ、トーナメント、操作, ポータル
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 84b2deb0a192d7e7b8d8360ec703d4eb5d3a0a23
ms.sourcegitcommit: 1c6325aa572868b789fcdd2efc9203f67a83872a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "4744297"
---
# <a name="xbox-arena-operations-portal"></a>Xbox アリーナ操作ポータル



Xbox アリーナ操作ポータルを使用すると、作成および Xbox アリーナと統合されているタイトルのトーナメントを公式を管理できます。 公式のトーナメントでは、タイトルによって実行され、開発者のトーナメントを作成したユーザーよりも高いカスタマイズ機能と管理を許可します。

このポータルでは、ビルドして、タイトルに合わせてカスタマイズされたトーナメント エクスペリエンスを実行できます。

> [!IMPORTANT]  
> Xbox アリーナ操作ポータルは、マネージ パートナーが利用できるのみとID@Xboxメンバーです。 Xbox Live クリエーターズ プログラムでは利用できません。

## <a name="features"></a>機能

Xbox アリーナ ポータルには、トーナメントのプレイヤーが作成した以外の機能が用意されています。 次の一覧では、トーナメントを作成したプレイヤー経由で提供される追加の機能を示しています。

#### <a name="tournament-creation-features"></a>トーナメントの作成機能:

* 招待のみのトーナメントを作成します。
* トーナメントに参加できるどの国と地域を指定します。
* 選択がデベロッパー センター経由で公開され、追加のアート資産をカスタマイズ
* Prizing フラグ (トーナメントが、受賞歴のあるを報いるプレイヤーに示すアイコン) と位トーナメントの使用条件を設定します。
* タイトルまたはマッチを設定するために関連付けられているタイトル サービスによって解釈されるカスタマイズしたゲーム モードを作成します。
* 開発サンド ボックス内でトーナメントを作成します。

#### <a name="tournament-management-features"></a>トーナメントの管理機能:

* 一時停止し、アクティブなトーナメントのプレイ
* 結果を上書き
* トーナメントのプレイヤーと配置の全体の名簿をビュー

## <a name="get-setup-with-the-xbox-arena-operations-portal"></a>Xbox アリーナ操作ポータルを使用してセットアップを取得します。

セットアップを取得するのには、ポータルの携帯電話会社によるとしてへのサインアップする方法の詳細については、Microsoft アカウント マネージャーにお問い合わせが必要があります。 チームのメンバーは自分の Microsoft アカウントを使用してサインインに使用できるリンクを提供することができます。

サインインすると、Microsoft アカウント マネージャーは、お客様に代わって作成された演算子を取得する手順を移動します。 そこから、することができます初期サインイン プロセスを通過すると、チームからユーザーを追加します。 ポータルのロールの管理」セクションで、チームのメンバーごとに個別にアクセスを設定することもできます。

> [!IMPORTANT]  
> 複数のユーザー間で共有アカウントを作成することはできません、各ユーザーは、独自の個々 の資格情報でログインします。
