---
title: Xbox アリーナ
author: KevinAsgari
description: Xbox アリーナを使用して、ゲームのトーナメントを実行する方法を説明します。
ms.author: kevinasg
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, アリーナ, トーナメント, UX
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 84944060bac0a14e78cb4a5b28bbc848a71d7602
ms.sourcegitcommit: f2c9a050a9137a473f28b613968d5782866142c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "6257617"
---
# <a name="xbox-arena"></a>Xbox アリーナ

Xbox アリーナは、より幅広いユーザーが対戦ゲームを楽しめるように、Xbox One と Windows 10 に対応する Xbox Live 経由のオンライン トーナメントを作成して、実行するためのプラットフォームです。
対戦ゲームに関するニーズは、発行元によってすべて異なるため、アリーナにはできる限りの柔軟性を確保しました。 アリーナでタイトルのトーナメントを実行する方法には、次の ３ つが用意されています。

* フランチャイズ実行型のトーナメントでは、独自のトーナメントをセットアップして実行するためのツールとサービスが Xbox Live によって提供されています。

* Xbox では、業界大手のトーナメント主催者 (TO) と提携しており、これらの TO に委託してタイトルのトーナメントをアリーナ経由で実行できます  (サポートされているトーナメント主催者の一覧については、担当の Microsoft アカウント マネージャーにお問い合わせください)。

* プレイヤーは、ユーザー作成トーナメント (UGT) の機能を使って、独自のアリーナ トーナメントを作成して実行できます。

重要なのは、タイトルにアリーナのサポートを追加すると、これら 3 つの方法をすべて利用できる点です。 マイクロソフトでは、タイトルのゲーム内でトーナメントを宣伝すると共に、参加者がゲームとマッチの間を容易に移動できる信頼性の高い API を提供しています。 Xbox アリーナ ハブは、登録、通知、対戦組み合わせとシード処理、結果の報告などのトーナメント管理タスクをサポートします。

> [!IMPORTANT]  
> Xbox アリーナの利用は、対象パートナーと ID@Xbox 開発者に限られています。 Xbox Live クリエーターズ プログラムでは利用できません。

## <a name="a-titles-baseline-tournament-experience"></a>タイトルの基準トーナメント エクスペリエンス

1 つまたは複数のトーナメント主催者と統合されているタイトルは、基準トーナメント エクスペリエンスを備える必要があります。 発行元は、タイトルを特定のトーナメント主催者と緊密に統合して、充実した対戦エクスペリエンスを提供することを自由に選択できます。 しかし、他のトーナメント主催者に対して、また UGT やフランチャイズ実行型トーナメントを実行しようとする場合は、それらに対しても基準エクスペリエンスを提供する必要があります。

### <a name="baseline-requirements-for-a-title"></a>タイトルの基準要件

* すべての要件の一覧については、担当の Microsoft アカウント マネージャーにお問い合わせください。

### <a name="ui-recommendations"></a>UI に関する推奨事項

* そのマッチがトーナメントであることを UI で明確に示してください。

* ロビー UI には、ユーザーを Xbox アリーナ シェル UI またはトーナメント主催者アプリが提供するトーナメント ハブやトーナメントの詳細ページにリンクする UI 要素を含めます。



タイトルの基準ユーザー エクスペリエンスは、数多くの対戦形式に対応できる単純さと柔軟性を備える必要があります。 発行元は、タイトルの UI フローに適合し、円滑なユーザー エクスペリエンスを確保できるように、ユーザー エクスペリエンスのガイダンスと要件を自由に変更することができます。

次に、例を示します。

* 必要な情報は、詳細ページやポップアップなど、何らかの形で提供されていれば、必ずしもメイン画面に表示する必要はありません。

* 各画面はそれぞれ別のバージョンで作成することも、すべてを 1 つの画面にまとめたり、既存のゲーム画面に組み込んだりすることもできます。 たとえば、多くのゲームでは対戦後に "カーネージ レポート" 画面が表示されますが、これを "結果待ち" 画面と "準備完了" 画面の両方の要件に合わせて変更することができます。

* ステージが切り替わっても、画面を直ちに切り替える必要はありません。 たとえば、"準備完了" 画面が表示されているときに、チームのステージが "準備完了" から "プレイ中" に切り替わっても、タイトルを直ちにゲームプレイに切り替える必要はありません。 この場合、"マッチ開始待ち" の インジケーターを、たとえば、[プレイ準備完了] というボタンに切り替えることで、ユーザーがフローを制御でき、フローを的確に理解できるようになります (おそらくその方が適切です)。 ”プレイ中” ステージの要件を満たすのは、ユーザーが切り替えに同意するまで延期できます。


## <a name="arena-vs-title-roles"></a>アリーナとタイトルの "役割"

トーナメントのステージが進行すると、ゲームとの間の切り替えがユーザーにとって複雑になることがあります。 特にプレイするゲームごとにプロセスが異なる場合、移動先やゲームの動作をすべて記憶するのは困難です。

> [!TIP]
> **推奨される UX**  
>
> ゲームと Xbox アリーナ UI の機能上の役割分担をユーザーが容易に理解できるように、それらを常に明確に区分します。 たとえば、管理に関連するタスクはすべてアリーナで行い、ゲームのプレイに関連するタスクはすべてゲーム内で行います。

Xbox アリーナの役割 (トーナメントの設定)   | タイトルの役割 (ゲームのプレイ)
--- | ---
<ul><li>登録とチェックイン</li><li>通知</li><li>シード処理と対戦組み合わせ</li><li>チームの編成</li></ul> |     <ul><li>参加者に対するアリーナ UI との間の切り替え</li><li>マルチプレイヤー ロビー UI でのトーナメント固有のマッチの特定</li><li>ゲーム内でのトーナメントの宣伝や閲覧</li></ul>

## <a name="engineering-guidance"></a>エンジニアリング ガイダンス

記事 | 説明
--- | ---
[アリーナ タイトル統合ガイド](arena-title-integration.md) | Xbox アリーナのサポートをタイトルに統合する方法について説明します。

## <a name="operations-guidance"></a>運用ガイド

記事 | description
--- | ---
[Xbox アリーナ操作ポータル](operations-portal.md) | 操作ポータルを作成し、Xbox アリーナと統合されているタイトルのトーナメントを公式の管理に使用できるについて説明します。

## <a name="user-experience-guidance"></a>ユーザー エクスペリエンス ガイダンス

記事 | 説明
--- | ---
[Xbox のトーナメント情報の提供](discovering-xbox-tournaments.md) | 既存のトーナメントの情報を提供するための優れたユーザー エクスペリエンスの作成についてヒントと推奨事項を説明します。
[トーナメントへの参加](arena-ux-join-tournament.md)  |  トーナメントに登録して参加するための優れたユーザー エクスペリエンスの作成についてヒントと推奨事項を説明します。
[マッチの交戦](arena-ux-match-engagement.md) | トーナメントでのプレイヤーの進行に伴うユーザー エクスペリエンスの各ステージについて説明します。
[アリーナ API の UI メタデータ](arena-apis-metadata.md)  | アリーナ API によって返されて、トーナメントの現在の状態に関する情報をゲーム内で表示するために使用できるメタデータについて説明します。
[アリーナによる通知](arena-notifications.md)  | Xbox アリーナが、トーナメント参加者に通知を送信する各条件を説明します。
[アリーナのユーザー シナリオ](arena-user-scenarios.md)  | ゲーマーがゲームをプレイする一般的な動機別に、ゲーマーがアリーナを使用するシナリオについて説明します。
