---
Description: A localized app is one that can be localized to other markets, languages, or regions without uncovering any functional defects in the app. The most essential property of a localizable app is that its executable code has been cleanly separated from its localizable resources.
title: アプリをローカライズ可能にする
ms.assetid: 06E1D4BB-59EA-4D71-99AC-7CB93D2A58A7
template: detail.hbs
ms.date: 11/07/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, グローバリゼーション, ローカライズの可否, ローカライズ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 23343ea88b0347ac3e8cb5d41812a24d619be986
ms.sourcegitcommit: 28fa37c2106ceb0ebe2c06ec74198b7ee97a9b88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/18/2019
ms.locfileid: "9015423"
---
# <a name="make-your-app-localizable"></a><span data-ttu-id="c6b58-103">アプリをローカライズ可能にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-103">Make your app localizable</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-104">ローカライズされたアプリは、アプリで機能上の欠陥を生じさせることなく他の市場、言語、または地域にローカライズできるアプリです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-104">A localized app is one that can be localized for other markets, languages, or regions without uncovering any functional defects in the app.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-105">ローカライズ可能なアプリの最も重要な特性は、その実行可能コードが、アプリのローカライズ可能なリソースから明確に区別されていることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-105">The most essential property of a localizable app is that its executable code has been cleanly separated from its localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-106">そのため、アプリのリソースのどれをローカライズする必要があるかを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-106">So, you should determine which of your app's resources need to be localized.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-107">他の市場向けにアプリをローカライズすることになった場合には、何を変更する必要があるかよく考えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-107">Ask yourself what needs to change if your app is to be localized for other markets.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-108">また、[グローバリゼーションのガイドライン](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)に慣れることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-108">We also recommend that you become familiar with the [guidelines for globalization](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md).</span></span>

## <a name="put-your-strings-into-resources-files-resw"></a><span data-ttu-id="c6b58-109">リソース ファイル (.resw) に文字列を格納する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-109">Put your strings into Resources Files (.resw)</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-110">命令型コード、XAML マークアップ、アプリ パッケージ マニフェストで文字列リテラルをハードコーディングしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-110">Don't hardcode string literals in your imperative code, XAML markup, nor in your app package manifest.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-111">代わりに、アプリの事前ビルドされたバイナリに関係なくさまざまな地域市場に適応できるように、リソース ファイル (.resw) に文字列を格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-111">Instead, put your strings into Resources Files (.resw) so that they can be adapted to different local markets independently of your app's built binaries.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-112">詳細については、「[UI とアプリ パッケージ マニフェスト内の文字列をローカライズする](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-112">For details, see [Localize strings in your UI and app package manifest](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-113">そのトピックでは、既定のリソース ファイル (.resw) にコメントを追加する方法も示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-113">That topic also shows you how to add comments to your default Resources File (.resw).</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-114">たとえば、くだけた表現を使う場合は、そのことをコメント内で説明してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-114">For example, if you are adopting an informal voice or tone then be sure to explain that in comments.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-115">また、コストを最小限に抑えるため、変換する必要がある文字列だけが翻訳者に提供されることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-115">Also, to minimize expense, confirm that only the strings that need to be translated are provided to translators.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-116">アプリ パッケージ マニフェスト ソース ファイル (`Package.appxmanifest` ファイル) でアプリの既定の言語を適切に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-116">Set the default language for your app appropriately in your app package manifest source file (the `Package.appxmanifest` file).</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-117">ユーザーの優先する言語が、アプリでサポートされる言語のいずれにも一致しない場合、使われる言語は既定の言語によって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-117">The default language determines the language that's used when the user's preferred languages don't match any of the supported languages of your app.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-118">すべてのリソースをその言語でマークしてください (`\Assets\en-us\Logo.png` のように既定の言語で作られているものも含む)。こうすることで、システムはリソースで使われている言語と、個々の状況でそのリソースがどのように使われるかを判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-118">Mark all of your resources with their language (even the ones in your default language, for example `\Assets\en-us\Logo.png`) so that the system can tell which language the resource is in and how it's used in particular situations.</span></span>

## <a name="tailor-your-images-and-other-file-resources-for-language"></a><span data-ttu-id="c6b58-119">言語に合わせてイメージやその他のファイル リソースを調整する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-119">Tailor your images and other file resources for language</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-120">イメージをグローバル化する、つまり、文化に依存しないようにできることが理想的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-120">Ideally, you will be able to globalize your images&mdash;that is, make them culture-independent.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-121">それが可能ではないイメージやその他のファイル リソースでは、必要なだけそれらのさまざまなバリエーションを作成し、適切な言語修飾子をそれらのファイル名またはフォルダー名に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-121">For any images and other file resources where that's not possible, create as many different variants of them as you need and put the appropriate language qualifiers into their file or folder names.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-122">詳細については、「[言語、スケール、ハイ コントラスト、その他の修飾子用にリソースを調整する](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-122">To learn more, see [Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-123">ローカライズ コストを最小限に抑えるために、テキストまたは文化的に重要な内容を開始時のイメージに含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-123">To minimize localization costs, don't put text nor culturally-sensitive material into images to begin with.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-124">自分が所属するカルチャでは妥当なイメージでも、別のカルチャでは不快感を与えたり、誤って解釈されたりすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-124">An image that's appropriate in your own culture might be offensive or misinterpreted in other cultures.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-125">世界で一般的ではない、メールボックスなどのカルチャ固有のイメージを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-125">Avoid the use of culture-specific images such as mailboxes, which are not common around the world.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-126">宗教的なシンボル、動物、政治、性別に固有のイメージを避けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-126">Avoid religious symbols, animals, political, or gender-specific images.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-127">肌、手足、指のジェスチャの表示も慎重に扱う必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-127">The display of flesh, body parts, or hand gestures can also be a sensitive topic.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-128">これらのすべてを回避することはできない場合、イメージは慎重にローカライズする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-128">If you can't avoid all of these, then your images will need to be thoughtfully localized.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-129">読み取り順が自国語とは異なる言語にローカライズする場合は、左右対称の画像や効果を使うと左右反転をサポートしやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-129">If you're localizing to a language with a different reading direction than your own, using symmetrical images and effects make it easier to support mirroring.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-130">また、イメージ内にテキストを使用したり、オーディオ ファイルや動画ファイルで音声を使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-130">Also avoid the use of text in images, and speech in audio/video files.</span></span>

## <a name="the-use-of-color-in-your-app"></a><span data-ttu-id="c6b58-131">アプリで色の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-131">The use of color in your app</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-132">色を使用する場合は注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-132">Be mindful when using color.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-133">国旗や政治運動に関連付けられる色の組み合わせを使用すると、問題が生じる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-133">Using color combinations that are associated with national flags or political movements can be problematic.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-134">色の選択は、カルチャの専門家が確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-134">Color choices may need to be reviewed by culture experts.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-135">色を使用する際にはアクセシビリティの問題もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-135">There is also an accessibility issues with using color.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-136">色を使って意味を伝える場合は、サイズ、形状、またはラベルなど他の方法でも同じ情報を伝える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-136">If you use color to convey meaning then you should also convey that same information by some other means, such as size, shape, or a label.</span></span>

## <a name="consider-factoring-your-strings-into-sentences"></a><span data-ttu-id="c6b58-137">文字列を文に分けることを検討する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-137">Consider factoring your strings into sentences</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-138">適切なサイズの文字列を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-138">Use appropriately-sized strings.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-139">文字列を短くすると翻訳が簡単になり、翻訳データを再使用できます (これにより同じ文字列が 1 回以上ローカライズ担当者に送られなくなるため、コストが削減されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-139">Short strings are easier to translate, and they enable translation recycling (which saves expense because the same string isn't sent to the localizer more than once).</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-140">また、非常に長い文字列は、ローカライズ ツールではサポートされていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-140">Also, extremely long strings might not be supported by localization tools.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-141">ただし、このガイドラインには、異なるコンテキストで文字列を再利用することで生じるリスクが記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-141">But in tension with this guideline is the risk of re-using a string in different contexts.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-142">&quot;オン&quot;や&quot;オフ&quot; などの簡単な語句でも、コンテキストに基づいて別の翻訳がなされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-142">Even simple words such as &quot;on&quot; and &quot;off&quot; might be translated differently, depending on the context.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-143">日本語では、"オン" と "オフ" は、フライト モード、Bluetooth、デバイスの切り替えに使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-143">In the English language, "on" and "off" can be used for a toggle for Flight Mode, Bluetooth, and devices.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-144">しかし、イタリア語では、何がオンで何がオフかというコンテキスト (状況) に応じて翻訳が変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-144">But in Italian, the translation depends on the context of what is being turned on and off.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-145">コンテキストごとに 2 つの文字列の組み合わせを作らなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-145">You would need to create a pair of strings for each context.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-146">2 つのコンテキストが同じである場合には文字列を再使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-146">You can reuse strings if the two contexts are the same.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-147">たとえば、"ボリューム" という文字列は、サウンド効果のボリュームと音楽のボリュームの両方に使うことができます。どちらもサウンドの強さを意味するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-147">For instance, you can reuse the string "Volume" for both sound effect volume and music volume because both refer to intensity of sound.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-148">ハード ディスクのボリュームの場合、コンテキストと意味が異なり、この語句が他の言葉に翻訳される可能性があります。このため、ハード ディスクを指す場合には、同じ文字列を再使用してはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-148">You should not reuse that same string when referring to a hard disk volume because the context and meaning are different, and the word might be translated differently.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-149">また、"text" や "fax" などの文字列は英語では動詞としても名詞としても使うことができますが、翻訳プロセスを混乱させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-149">Additionally, a string like "text" or "fax" could be used as both a verb and a noun in the English language, which can confuse the translation process.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-150">この場合、別の方法として動詞形と名詞形の両方に個別の文字列を作ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-150">Instead, create a separate string for both the verb and noun format.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-151">コンテキストが同じかどうか確信できない場合は、(間違えるとしても) 重大な間違いは避け、明確な文字列を使ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-151">When you're not sure whether the contexts are the same, err on the safe side and use a distinct string.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-152">つまり、文字列をすべてのコンテキストで機能する断片に分けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-152">In short, factor your strings into pieces that work in all contexts.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-153">場合によっては、文字列が文全体である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-153">There will be cases where a string will need to be an entire sentence.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-154">次の文字列を検討してください:"、{0}を同期できませんでした"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-154">Consider the following string: "The {0} could not be synchronized."</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-155">さまざまな単語で置き換えることができます{0}「予定」、「タスク」、「ドキュメント」などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-155">A variety of words could replace {0}, such as "appointment", "task", or "document".</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-156">この例は日本語では機能しますが、たとえばドイツ語の対応する文ではどのようなケースでも機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-156">While this example works for the English language, it will not work in all cases for the corresponding sentence in, for example, German.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-157">次に示すドイツ語の文では、テンプレート文字列内の一部の語句 ("Der"、"Die"、"Das") はパラメーター化された語句と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-157">Notice that in the following German sentences, some of the words in the template string ("Der", "Die", "Das") need to match the parameterized word:</span></span>

| <span data-ttu-id="c6b58-158">日本語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-158">English</span></span>                                    | <span data-ttu-id="c6b58-159">ドイツ語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-159">German</span></span>                                           |
|:------------------------------------------ |:------------------------------------------------ |
| <span data-ttu-id="c6b58-160">予定を同期できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-160">The appointment could not be synchronized.</span></span> | <span data-ttu-id="c6b58-161">Der Termin konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-161">Der Termin konnte nicht synchronisiert werden.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="c6b58-162">タスクを同期できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-162">The task could not be synchronized.</span></span>        | <span data-ttu-id="c6b58-163">Die Aufgabe konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-163">Die Aufgabe konnte nicht synchronisiert werden.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c6b58-164">ドキュメントを同期できませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-164">The document could not be synchronized.</span></span>    | <span data-ttu-id="c6b58-165">Das Dokument konnte nicht synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-165">Das Dokument konnte nicht synchronisiert werden.</span></span> |

<span data-ttu-id="c6b58-166">別の例として、文を検討してください"Remind me{0}分します"。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-166">As another example, consider the sentence "Remind me in {0} minute(s)."</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-167">"分" は日本語では使うことができますが、他の言語では別の語句を使っている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-167">Using "minute(s)" works for the English language, but other languages might use different terms.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-168">たとえば、ポーランド語では、状況に応じて "minuta"、"minuty"、または "minut" を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-168">For example, the Polish language uses "minuta", "minuty", or "minut" depending on the context.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-169">この問題を解決するには、1 つの単語ではなく、文全体をローカライズしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-169">To solve this problem, localize the entire sentence, rather than a single word.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-170">このやり方は手間がかかり、洗練されていないように見えるかもしれませんが、次の理由から最善の方法と言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-170">Doing this may seem like extra work and an inelegant solution, but it is the best solution because:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6b58-171">どの言語でも、文法的に正しいメッセージが表示される。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-171">A grammatically correct message will be displayed for all languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b58-172">翻訳者は、文字列が何に置き換えられるかをたずねる必要がない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-172">Your translator will not need to ask about what the strings will be replaced with.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b58-173">アプリが完了した後でこのような問題が浮かび上がったときに、犠牲の大きいコード修正を行う必要がない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-173">You will not need to implement a costly code fix when a problem like this surfaces after your app is completed.</span></span>

## <a name="other-considerations-for-strings"></a><span data-ttu-id="c6b58-174">文字列に関するその他の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-174">Other considerations for strings</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-175">既定の言語で作成した文字列に俗語や比喩を使わない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-175">Avoid colloquialisms and metaphors in the strings that you author in your default language.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-176">一部のカルチャや年齢などの集団にしか伝わらない言葉は、その集団の人しか使わないので、理解や翻訳が難しい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-176">Language that's specific to a demographic group, such as culture and age, can be hard to understand or translate because only people in that demographic group use that language.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-177">同様に、比喩も人によって伝わったり伝わらなかったりします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-177">Similarly, metaphors might make sense to one person but mean nothing to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-178">たとえば、&quot;ブルーバード&quot; はスキーをする人には伝わりますが、スキーをしない人には伝わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-178">For example, a &quot;bluebird&quot; means something specific to those who are part of skiing culture, but those who aren’t part of that culture don’t understand the reference.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-179">専門的な用語、省略形、略語を使わない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-179">Don't use technical jargon, abbreviations, or acronyms.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-180">専門用語は、専門知識のないユーザーや他のカルチャまたは地域の人々には意図が伝わりにくく、翻訳も困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-180">Technical language is less likely to be understood by non-technical audiences or people from other cultures or regions, and it's difficult to translate.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-181">このような言葉は日常会話では使われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-181">People don't use these kinds of words in everyday conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-182">専門用語は、ハードウェアとソフトウェアの問題を特定するため、エラー メッセージ内でよく使われますが、*ユーザーがそのレベルの情報を必要し、それに対処できる場合、または対処できる人を探せる場合にのみ*文字列に専門用語を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-182">Technical language often appears in error messages to identify hardware and software issues, but you should strings to be technical *only if the user needs that level of information, and can either action it or find someone who can*.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-183">文字列にくだけた表現を使うことは、有効な選択肢です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-183">Using an informal voice or tone in your strings is a valid choice.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-184">コメントは、その目的を示すために、既定のリソース ファイル (.resw) で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-184">You can use comments in your default Resources File (.resw) to indicate that intention.</span></span>

## <a name="pseudo-localization"></a><span data-ttu-id="c6b58-185">擬似言語によるローカライズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-185">Pseudo-localization</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-186">アプリを擬似言語でローカライズすると、ローカライズの可否に関する問題を発見できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-186">Pseudo-localize your app to uncover any localizability issues.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-187">擬似言語によるローカライズは、一種のローカライズの予行演習または開示テストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-187">Pseudo-localization is a kind of localization dry-run, or disclosure test.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-188">実際には翻訳されていないが翻訳されているように見えるリソースのセットを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-188">You produce a set of resources that are not really translated; they only look that way.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-189">たとえば、UI で文字列が切り捨てられたかどうかがひとめで確認できるように、文字列が既定の言語より約 40% 長く、区切り記号が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-189">Your strings are approximately 40% longer than in the default language, for example, and they have delimiters in them so that you can see at a glance whether they have been truncated in the UI.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="c6b58-190">展開に関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-190">Deployment Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-191">ローカライズされた言語データが含まれているアプリをインストールすると、複数の言語リソースが最初に含まれている場合でも、既定の言語のみが、アプリの利用可能なことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-191">When you install your app that contains localized language data you may find that only the default language is available for the app even though you initially included resources for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-192">これは、のみが現在の言語とデバイスのカルチャに一致する言語リソースをインストールするインストール プロセスを最適化する方法のために発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-192">This occurs because of the way the installation process is optimized to only install language resources that match the current language and culture of the device.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-193">つまり、デバイスが en に構成されている場合-マイクロソフト en のみアプリをインストールするとき-マイクロソフトの言語リソースがインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-193">This means that if your device is configured for en-us when you install the app only the en-us language resources will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-194">オペレーティング システムの既定の言語を変更した場合、アプリがまだのみ en を表示-マイクロソフト リソース、アプリのインストールされている唯一の言語であるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-194">If you change the default language of the Operating System the app will still only display en-us resources because it is the only language installed for the app.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-195">この時点では、初期セットアップ後、アプリの追加言語のサポートをインストールする方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-195">At this time there is no way to install additional language support for your app after the initial installation.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6b58-196">インストール後のすべての言語リソースが利用できることを確認したい場合は、cerate インストール中に、特定のリソースが必要なことを指定するアプリ パッケージの構成ファイルができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-196">If you would like to make sure that all language resources are available after installation you can cerate a configuration file for the app package that specifies that certain resources are required during installation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-197">この構成ファイルには、言語リソースを含むすべてのリソースがインストールされるを要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-197">In this configuration file you can require any resource be installed including the language resources.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-198">保証するためのリソースについて詳しくは、インストールされているこのドキュメントを参照してください:[リソースがデバイスでの必要かどうかに関係なく、デバイスにインストールされていることを確認します。](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dn482043(v=vs.140))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-198">For more information on guaranteeing resources are installed please refer to this document:  [Ensure that resources are installed on a device regardless of whether a device requires them](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/dn482043(v=vs.140))</span></span>
 
<span data-ttu-id="c6b58-199">この最適化されたインストール機能は、アプリのパッケージ化中に含む appxbundle を生成するときに自動的に有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-199">This optimized installation feature is automatically enabled when you generate an appxbundle for your app during packaging.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-200">すべてのリソースがインストールされていることを確認するには、必要に応じて、アプリをパッケージ化するとき appxbundle 生成されないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-200">Optionally to ensure that all resources are installed you can disable appxbundle generation when you package your app.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-201">ただしこれは推奨されませんので、アプリのインストール時間を増やすことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-201">This is not recommended however because it may increase the installation time of your app.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-202">代わりに前の段落に従ってパッケージ構成ファイルを作成し、のみ不在不要なリソースの最適化を続行するインストーラーを許可するために必要なリソースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-202">Instead you should create a packaging configuration file as per the previous paragraph and only require the necessary resources allowing the installer to continue to optimize away unneeded resources.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="c6b58-203">Appxbundle の生成を無効にし、「アプリ バンドルの生成」属性を「しない」に設定してすべてのパッケージ化されたリソースを含めることがことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-203">You can disable appxbundle generation and include all packaged resources by setting the “Generate App Bundle” attribute to “never”.</span></span> 

## <a name="geopolitical-awareness"></a><span data-ttu-id="c6b58-204">地理的な認識</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-204">Geopolitical awareness</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-205">地図や、地域についての言及では、政治的侵害を避ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-205">Avoid political offense in maps or when referring to regions.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-206">地図には論争の的になっている地域や国境が含まれている可能性があり、それらはしばしば政治的な侵害のきっかけになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-206">Maps might include controversial regional or national boundaries, and they're a frequent source of political offense.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-207">国家の選択に使う UI は、必ず &quot;国/地域&quot; という名称にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-207">Be careful that any UI used for selecting a nation refers to it as a &quot;country/region&quot;.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-208">住所フォームなどで &quot;国&quot; という名称の一覧に領有権未決の領域を含めると、一部のユーザーにとって問題となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-208">Listing a disputed territory in a list labeled &quot;countries&quot;&mdash;such as in an address form&mdash;might offend some users.</span></span>

## <a name="language--and-region-changed-events"></a><span data-ttu-id="c6b58-209">言語- および地域 -変更イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-209">Language- and region-changed events</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-210">システムの言語と地域の設定が変更されたときに発生するイベントをサブスクライブします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-210">Subscribe to events that are raised when the system's language and region settings change.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-211">これは、必要に応じてリソースを再読み込みできるようにするために行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-211">Do this so that you can re-load resources, if appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-212">詳細については、「[修飾子の値の変更イベントへの応答で文字列を更新する](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md#updating-strings-in-response-to-qualifier-value-change-events)」および「[修飾子の値の変更イベントへの応答で画像を更新する](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-212">For details, see [Updating strings in response to qualifier value change events](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md#updating-strings-in-response-to-qualifier-value-change-events) and [Updating images in response to qualifier value change events](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events).</span></span>

## <a name="ensure-the-correct-parameter-order-when-formatting-strings"></a><span data-ttu-id="c6b58-213">文字列を書式設定するときに、パラメーターの順番が正しくなるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-213">Ensure the correct parameter order when formatting strings</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-214">どの言語も同じ順番でパラメーターを表現すると想定しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-214">Don't assume that all languages express parameters in the same order.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-215">この書式設定の例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-215">For example, consider this format.</span></span>

```csharp
    string.Format("Every {0} {1}", monthName, dayNumber); // For example, "Every April 1".
```

<span data-ttu-id="c6b58-216">この例の書式文字列は英語 (米国) で機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-216">The format string in this example works for English (United States).</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-217">ただし、たとえば、日と月が逆の順序で表示されるドイツ語 (ドイツ) では適切ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-217">But it is not appropriate for German (Germany), for example, where the day and month are displayed in the reverse order.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-218">書式文字列の書式項目の順序が反転できるように、翻訳者が各パラメーターの意図を知っていることを確認します (たとえば、"{1} {0}") ターゲット言語に応じて適切にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-218">Ensure that the translator knows the intent of each of the parameters so that they can reverse the order of the format items in the format string (for example, "{1} {0}") as appropriate for the target language.</span></span>

## <a name="dont-over-localize"></a><span data-ttu-id="c6b58-219">過度なローカライズを避ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-219">Don’t over-localize</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-220">プログラミング言語やマークアップではなく、自然言語のみを翻訳者に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-220">Only submit natural language to translators; not programming language nor markup.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-221">`<link>` タグは、自然言語ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-221">A `<link>` tag is not natural language.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-222">次の例について考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-222">Consider these examples.</span></span>

| <span data-ttu-id="c6b58-223">ローカライズ対象外</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-223">Don't localize this</span></span>                   | <span data-ttu-id="c6b58-224">ローカライズ対象</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-224">Localize this</span></span> |
|:--------------------------------------- |:-------------------------- |
| <span data-ttu-id="c6b58-225">&lt;link&gt;使用条件&lt;/link&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-225">&lt;link&gt;terms of use&lt;/link&gt;</span></span>   | <span data-ttu-id="c6b58-226">使用条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-226">terms of use</span></span>               |
| <span data-ttu-id="c6b58-227">&lt;link&gt;プライバシー ポリシー&lt;/link&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-227">&lt;link&gt;privacy policy&lt;/link&gt;</span></span> | <span data-ttu-id="c6b58-228">プライバシー ポリシー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-228">privacy policy</span></span>             |

<span data-ttu-id="c6b58-229">`<link>` タグをリソース ファイル (.resw) に含めることは、それも翻訳対象となる可能性があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-229">Including the `<link>` tag in your Resources File (.resw) means that it, too, is likely to be translated.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-230">それにより、タグが無効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-230">That would render the tag invalid.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-231">コンテキストを保持して順序を正しい状態にするために、長い文字列にマークアップを含める必要がある場合は、翻訳対象ではないものをコメントで明確にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-231">If you have long strings that need to include markup in order to maintain context and ensure ordering, then make it clear in comments what not to translate.</span></span>

## <a name="choose-an-appropriate-translation-approach"></a><span data-ttu-id="c6b58-232">適切な翻訳方法を選ぶ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-232">Choose an appropriate translation approach</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-233">文字列がリソース ファイルとして分けられた後、それらを翻訳できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-233">After strings are separated into resource files, they can be translated.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-234">文字列を翻訳するのに適したタイミングは、プロジェクト内の文字列が最終的に確定した後です。この最終処理は、通常、プロジェクトの終わりごろです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-234">The ideal time to translate strings is after the strings in your project are finalized, which usually happens toward the end of a project.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-235">翻訳プロセスには、さまざまな方法で取り組むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-235">You can approach the translation process in number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-236">どの方法を選ぶかは、翻訳する文字列の量、翻訳する言語の数、翻訳の方法 (社内で行うか外部ベンダーを雇うか) などに応じて決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-236">This may depend on the volume of strings to be translated, the number of languages to be translated, and how the translation will be done (such as in-house versus hiring an external vendor).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-237">次のオプションを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-237">Consider these options.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c6b58-238">リソース ファイルは、プロジェクト内で直接開いて翻訳できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-238">The resource files can be translated by opening them directly in the project.</span></span>** <span data-ttu-id="c6b58-239">この方法は、文字列の量が少ないプロジェクトや、2 ～ 3 言語に翻訳する必要があるプロジェクトに合っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-239">This approach works well for a project that has a small volume of strings that need to be translated into two or three languages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-240">たとえば、開発者が複数の言語に通じており、翻訳プロセスを自分で処理することをいとわない場合などに適します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-240">It could be suitable for a scenario where a developer speaks more than one language and is willing to handle the translation process.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-241">この方法は迅速さがメリットであり、ツールを必要とせず、誤訳のリスクが最小限に抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-241">This approach benefits from being quick, requires no tools, and minimizes the risk of mistranslations.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-242">ただし拡張性はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-242">But it is not scalable.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-243">たとえば、複数の言語にわたるリソースの同期があっけなく失われ、ユーザー操作に問題が生じ、メンテナンスが困難になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-243">In particular, the resources in different languages can easily get out of sync, causing bad user experiences and maintenance headaches.</span></span>
- **<span data-ttu-id="c6b58-244">文字列リソース ファイルは XML または ResJSON テキスト形式で作られるため、どのテキスト エディターを使った翻訳にも回すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-244">The string resource files are in XML or ResJSON text format, so could be handed off for translation using any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-245">翻訳されたファイルは、プロジェクトに書き戻します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-245">The translated files would then be copied back into the project.</span></span>** <span data-ttu-id="c6b58-246">この方法には翻訳者が誤って XML タグを編集するリスクがありますが、Microsoft Visual Studio プロジェクトの外で翻訳作業を進めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-246">This approach carries a risk of translators accidentally editing the XML tags, but it lets translation work take place outside of the Microsoft Visual Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-247">この方法は、少数の言語に翻訳する必要があるプロジェクトに適します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-247">This approach could work well for projects that need to be translated into a small number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-248">XLIFF 形式はローカライズ向けとして特別に設計された XML 形式であり、いくつかのローカライズ ベンダーやローカライゼーション ツールでうまくサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-248">The XLIFF format is an XML format specifically designed for use in localization, and should be well supported by some localization vendors or localization tools.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-249">他のリソース ファイル (.resw や .resjson など) から XLIFF ファイルを生成する場合は、[多言語アプリ ツールキット](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx)を使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-249">You can use the [Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx) to generate XLIFF files from other resource files, such as .resw or .resjson.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-250">ローカライズ担当者へのハンドオフは、他のファイル (画像やオーディオ ファイルなど) でも必要となることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-250">Handoffs to localizers may need to occur for other files, such as images or audio files.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-251">次の提案も検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-251">Additionally, consider these suggestions.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c6b58-252">ローカライズ ツールを使う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-252">Use a localization tool.</span></span>** <span data-ttu-id="c6b58-253">リソース ファイルを解析し、翻訳可能な文字列だけを翻訳者が編集できるようにするローカライズ ツールは多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-253">A number of localization tools are available for parsing resource files and allowing only the translatable strings to be edited by translators.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-254">この方法では翻訳者が誤って XML タグを編集するリスクは減ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-254">This approach reduces the risk of a translator accidentally editing the XML tags.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-255">ただし、ローカライズ プロセスに新しいツールとプロセスの導入が必要になるという欠点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-255">But it has the drawback of introducing a new tool and process to the localization process.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-256">ローカライズ ツールは、扱う文字列は大量であるが言語は少ないというプロジェクトに適します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-256">A localization tool is good for projects with a large volume of strings but a small number of languages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-257">詳細については、「[多言語アプリ ツールキットの使用方法](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-257">To learn more, see [How to use the Multilingual App Toolkit](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/jj572370.aspx).</span></span>
- **<span data-ttu-id="c6b58-258">ローカライズ ベンダーを利用する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-258">Use a localization vendor.</span></span>** <span data-ttu-id="c6b58-259">プロジェクトに大量の文字列が含まれ、多数の言語に翻訳する必要がある場合は、ローカライズ ベンダーの利用を検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-259">Consider using a localization vendor if your project contains a large volume of strings and needs to be translated for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-260">ローカライズ ベンダーは、リソース ファイルの翻訳だけでなく、ツールとプロセスについてのアドバイスを得るためにも利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-260">A localization vendor can give advice about tools and processes, as well as translating your resource files.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-261">これは非常によい解決策ですが、最もコストがかかる選択肢でもあり、翻訳済みコンテンツの作業期間が延びる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-261">This is an ideal solution, but is also the most costly option, and may increase the turnaround time for your translated content.</span></span>

## <a name="keep-access-keys-and-labels-consistent"></a><span data-ttu-id="c6b58-262">アクセス キーとラベルの一貫性を維持する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-262">Keep access keys and labels consistent</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-263">アクセシビリティで使われるアクセス キーとローカライズされたアクセス キーは、2 つの個別のセクションに分類されます。このため、この 2 つの文字列リソースの表示の "同期" は難問です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-263">It is a challenge to "synchronize" the access keys used in accessibility with the display of the localized access keys, because the two string resources are categorized in two separate sections.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-264">ラベル文字列に次のようなコメントを必ず入れてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-264">Be sure to provide comments for the label string such as:</span></span> `Make sure that the emphasized shortcut key  is synchronized with the access key.`

## <a name="support-furigana-for-japanese-strings-that-can-be-sorted"></a><span data-ttu-id="c6b58-265">並べ替えることができる日本語文字列のふりがなのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-265">Support furigana for Japanese strings that can be sorted</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-266">日本語の漢字には、それが使用される語句に応じて変化する複数の読み方 (発音) があるという特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-266">Japanese kanji characters have the property of having more than one reading (pronunciation) depending on the word in which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-267">このため、日本語の名称が付いたオブジェクト (アプリケーション名、ファイル、曲など) を並べ替えるときに問題が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-267">This leads to problems when you try to sort Japanese named objects, such as application names, files, songs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-268">日本語の漢字は、以前は一般に、XJIS と呼ばれる、コンピューターが理解できる順序で並べられていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-268">Japanese kanji have, in the past, usually been sorted in a machine-understandable order called XJIS.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-269">残念ながら、この並べ替え順序は発音に即したものではなく、人間にとってはそれほど便利ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-269">Unfortunately, because this sorting order is not phonetic it is not very useful for humans.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-270">*ふりがな* を使うと、ユーザーや作成者は自分が使う文字の表音要素を指定でき、この問題が解決されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-270">*Furigana* works around this problem by allowing the user or creator to specify the phonetics for the characters they are using.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-271">以下の手順でふりがなをアプリ名に追加すると、アプリ一覧の正しい場所にその名前が並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-271">If you use the following procedure to add furigana to your app name, you can ensure that it is sorted in the proper location in the app list.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-272">アプリ名を漢字で付け、ふりがなは含めなかった場合、ユーザーの UI 言語または並べ替え順序が日本語に設定されていると、Windows は適切な発音を生成しようと最善の努力を尽くします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-272">If your app name contains kanji characters and furigana is not provided when the user’s UI language or the sort order is set to Japanese, Windows makes its best effort to generate the appropriate pronunciation.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-273">しかし、珍しい読み方やユニークな読み方をするアプリ名の場合、比較的一般的な読みで並べ替えられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-273">However, there is a possibility for app names containing rare or unique readings to be sorted under a more common reading instead.</span></span> <span data-ttu-id="c6b58-274">このため、日本語アプリケーション (特に名前に漢字が含まれるアプリケーション) で最も望ましい方法は、日本語ローカライズ プロセスの一環として、ふりがなバージョンのアプリ名を提供することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-274">Therefore, the best practice for Japanese applications (especially those containing kanji characters in their names) is to provide a furigana version of their app name as part of the Japanese localization process.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c6b58-275">[パッケージ表示名] と [アプリケーション表示名] として "ms-resource: Appname" を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-275">Add "ms-resource:Appname" as the Package Display Name and the Application Display Name.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="c6b58-276">次に示すように、strings フォルダーの下に ja-JP フォルダーを作り、2 つのリソース ファイルを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-276">Create a ja-JP folder under strings, and add two resource files as follows:</span></span>

    ``` syntax
    strings\
        en-us\
        ja-jp\
            Resources.altform-msft-phonetic.resw
            Resources.resw
    ```

3.  <span data-ttu-id="c6b58-277">通常の ja-JP 用の Resources.resw: アプリ名 "希蒼" の文字列リソースを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-277">In Resources.resw for general ja-JP: Add a string resource for Appname "希蒼"</span></span>
4.  <span data-ttu-id="c6b58-278">日本語ふりがなリソース用の Resources.altform-msft-phonetic.resw: AppName "のあ" のふりがな値を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-278">In Resources.altform-msft-phonetic.resw for Japanese furigana resources: Add furigana value for AppName "のあ"</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-279">ユーザーは、ふりがな値 "のあ" と発音値 (入力方式エディター (IME) の **GetPhonetic** 関数を使う) "まれあお" の両方を使ってアプリ名 "希蒼" を検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-279">The user can search for the app name "希蒼" using both the furigana value "のあ" (noa), and the phonetic value (using the **GetPhonetic** function from the Input Method Editor (IME)) "まれあお" (mare-ao).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b58-280">並べ替えは、次に示す **[Regional Control Panel]** フォーマットに従って行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-280">Sorting follows the **Regional Control Panel** format:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c6b58-281">日本語ユーザー ロケールでは次のように並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-281">Under a Japanese user locale,</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6b58-282">ふりがなが有効になっている場合、"の" の下に "希蒼" が並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-282">If furigana is enabled, then "希蒼" is sorted under "の".</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6b58-283">ふりがなが含まれていない場合、"ま" の下に "希蒼" が並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-283">If furigana is missing, then "希蒼" is sorted under "ま".</span></span>
-   <span data-ttu-id="c6b58-284">日本語以外のユーザー ロケールでは次のように並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-284">Under a non-Japanese user locale,</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6b58-285">ふりがなが有効になっている場合、"の" の下に "希蒼" が並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-285">If furigana is enabled, then "希蒼" is sorted under "の".</span></span>
    -   <span data-ttu-id="c6b58-286">ふりがなが含まれていない場合、"漢字" の下に "希蒼" が並びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-286">If furigana is missing, then "希蒼" is sorted under "漢字".</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c6b58-287">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-287">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="c6b58-288">グローバリゼーションのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-288">Guidelines for globalization</span></span>](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)
* [<span data-ttu-id="c6b58-289">UI とアプリ パッケージ マニフェスト内の文字列をローカライズする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-289">Localize strings in your UI and app package manifest</span></span>](../../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md)
* [<span data-ttu-id="c6b58-290">言語、スケール、ハイ コントラスト、その他の修飾子用にリソースを調整する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-290">Tailor your resources for language, scale, high contrast, and other qualifiers</span></span>](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
* [<span data-ttu-id="c6b58-291">レイアウトやフォントの調整と RTL のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-291">Adjust layout and fonts, and support RTL</span></span>](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md)
* [<span data-ttu-id="c6b58-292">修飾子の値の変更イベントへの応答で画像を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-292">Updating images in response to qualifier value change events</span></span>](../../app-resources/images-tailored-for-scale-theme-contrast.md#updating-images-in-response-to-qualifier-value-change-events)

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="c6b58-293">サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-293">Samples</span></span>

* [<span data-ttu-id="c6b58-294">アプリ リソースとローカライズのサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b58-294">Application resources and localization sample</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=254478)
