---
author: QuinnRadich
title: Windows 10 の開発者向け新着情報、ツール、機能
description: Windows 10 ビルド 17134 と新しい開発者ツールでは、ユニバーサル Windows プラットフォームによって強化されたツール、機能、エクスペリエンスを利用できます。
keywords: 新着情報, 新機能, 更新, 更新プログラム, 機能, 新規, Windows 10, 最新, 開発者, 17134
ms.author: quradic
ms.date: 4/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e2f12190c405ad611cf5b884b82c4a430aa5264f
ms.sourcegitcommit: 194ab5aa395226580753869c6b66fce88be83522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "4149563"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17134"></a><span data-ttu-id="0c79b-104">Windows 10 ビルド 17134 の開発者向け新着情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-104">What's New in Windows 10 for developers, build 17134</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-105">Windows 10 ビルド 17134 (April Update またはバージョン 1803 とも呼ばれます) では、Visual Studio 2017 や更新された SDK と組み合わせて使うことで、優れたユニバーサル Windows プラットフォーム アプリを作成するためのツール、機能、エクスペリエンスが利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-105">Windows 10 build 17134 (also known as the April Update or version 1803), in combination with Visual Studio 2017 and the updated SDK, provide the tools, features, and experiences to make remarkable Universal Windows Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-106">Windows 10 の[ツールと SDK をインストール](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431)すると、[新しいユニバーサル Windows アプリを作成](../get-started/create-uwp-apps.md)したり、[Windows の既存のアプリ コード](../porting/index.md)がどのように使えるかを試したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-106">[Install the tools and SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) on Windows 10 and you’re ready to either [create a new Universal Windows app](../get-started/create-uwp-apps.md) or explore how you can use your [existing app code on Windows](../porting/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-107">ここには、Windows 開発者にとって重要なこのリリースの新機能、強化された機能、ガイダンスを集めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-107">This is a collection of new and improved features and guidance of interest to Windows developers in this release.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-108">Windows SDK に追加されたすべての新しい名前空間の一覧については、「[Windows 10 ビルド 17134 API の変更点](windows-10-build-17134-api-diff.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-108">For a full list of new namespaces added to the Windows SDK, see the [Windows 10 build 17134 API changes](windows-10-build-17134-api-diff.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-109">Windows 10 での注目すべき機能について詳しくは、「[Windows 10 の優れた機能](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-109">For more information on the highlighted features of Windows 10, see [What's cool in Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181).</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-110">また、Windows プラットフォームに過去に追加された機能と今後追加される機能の概要については、[Windows 開発者向けプラットフォーム機能に関するページ](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-110">In addition, see [Windows Developer Platform features](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) for a high-level overview of both past and future additions to the Windows platform.</span></span>

## <a name="design--ui"></a><span data-ttu-id="0c79b-111">設計および UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-111">Design & UI</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-112">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-112">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-113">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-113">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="0c79b-114">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-114">Adaptive and interactive toast notifications</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-115">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知で、アプリを強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-115">Enhance your app with adaptive and interactive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-116">まず[トースト通知に関する最新のガイダンス](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md)で、イメージ サイズの制限、進行状況バー、入力オプションの最新情報をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-116">Get started with our [updated guidance on toast notifications](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md), and explore the new information on image size restrictions, progress bars, and adding input options.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c79b-117">[ExpirationTime](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.expirationtime#Windows_UI_Notifications_ScheduledToastNotification_ExpirationTime) が、スケジュールされたトースト通知でサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-117">[ExpirationTime](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.expirationtime#Windows_UI_Notifications_ScheduledToastNotification_ExpirationTime) is now supported on scheduled toast notifications.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-118">コンテンツ リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-118">Content links</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-119">新しい[コンテンツ リンク](../design/controls-and-patterns/content-links.md) コントロールを使用すると、テキスト コントロールにリッチ データを埋め込むことができます。これによってユーザーは、アプリのコンテキストから離れることなく、人物や場所に関する詳しい情報を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-119">The new [Content links](../design/controls-and-patterns/content-links.md) control provides a way to embed rich data in your text controls, which lets a user find and use more information about a person or place without leaving the context of your app.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-120">設計のサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-120">Design samples</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-121">[設計ツールキットとサンプル](../design/downloads/index.md)のページに、BuildCast サンプルが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-121">The BuildCast sample has been added to the [Design toolkits and samples](../design/downloads/index.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-122">BuildCast は、Fluent Design System と、ユニバーサル Windows プラットフォームの他の機能を示すために組み込まれているエンド ツー エンドのサンプルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-122">BuildCast is an end-to-end sample built to showcase the Fluent Design System and other capabilities of the Universal Windows Platform.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-123">埋め込みの手書き入力機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-123">Embedded handwriting</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-124">[テキスト コントロール](../design/controls-and-patterns/text-controls.md)にペン入力機能が追加されました。ユーザーは Windows Ink を使用して、テキスト ボックスに手書きで直接入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-124">The pen input feature has been added to [text controls](../design/controls-and-patterns/text-controls.md), enabling users to write directly into text boxes with Windows Ink.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-125">ユーザーが手書きで入力すると、文字は自然な手書き感を維持して活字に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-125">As the user writes, the text is converted to a script that maintains the feel of natural writing.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-126">Fluent Design の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-126">Fluent Design updates</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-127">多くの Fluent Design ページが新しい情報とガイダンスで更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-127">We've updated many of our Fluent Design pages with new information and guidance:</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-128">\* [Fluent Design の概要](../design/fluent-design-system/index.md)ページも、最新の Fluent 機能を反映して更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-128">\* The [Fluent design overview](../design/fluent-design-system/index.md) has been updated to align to the latest Fluent features.</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-129">\* 「[表示ハイライト](../design/style/reveal.md)」には、テーマおよびカスタム コントロールに関する新しいガイダンスが追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-129">\* [Reveal highlight](../design/style/reveal.md) has new guidance on themes and custom controls.</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-130">\* 「[ナビゲーション履歴と前に戻る移動](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md)」は刷新され、詳しい例、デバイス最適化のガイダンス、カスタム動作に関するガイドラインが掲載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-130">\* [Navigation history and backwards navigation](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md) has been revamped, with detailed examples, guidance for device optimization, and guidelines for custom behavior.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-131">フォーカス ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-131">Focus navigation</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-132">新しい「[フォーカス ナビゲーション](../design/input/focus-navigation.md)」のトピックでは、非ポインティングの入力タイプ (キーボード、ゲームパッド、リモコンなど) を必要としているユーザー向けに UWP アプリケーションを最適化する方法について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-132">The new [focus navigation](../design/input/focus-navigation.md) topic describes how to optimize a UWP application for users that rely on non-pointing input types, such as keyboards, gamepads, or remote controls.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-133">また、「[プログラムによるフォーカス ナビゲーション](../design/input/focus-navigation-programmatic.md)」では、エクスペリエンスを強化するために使用できる API について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-133">In addition, [programmatic focus navigation](../design/input/focus-navigation-programmatic.md) describes the APIs you can use to enhance these experiences.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-134">キーボード ショートカット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-134">Keyboard shortcuts</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-135">「[キーボード アクセラレータ](../design/input/keyboard-accelerators.md)」のガイダンスが、操作性に関する新しい情報で更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-135">Our guidance on [keyboard accelerators](../design/input/keyboard-accelerators.md) has been updated with new usability information.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-136">ヒントをキーボード アクセラレータに追加したり、ラベルをコントロールに付けたりして、キーボード アクセラレータやコントロールを見つけやすくすることができます。また、新しい API を使用して、キーボード アクセラレータの既定の動作を上書きできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-136">Add tooltips to your keyboard accelerators and labels to your controls to improve discoverability, or override default keyboard accelerator behavior with new APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-137">ページ レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-137">Page layouts</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-138">[XAML ページ レイアウト](../design/layout/layouts-with-xaml.md)に関するドキュメントが更新され、柔軟なレイアウトと表示状態の情報が新しく追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-138">We've updated our [XAML page layout](../design/layout/layouts-with-xaml.md) docs with new information on fluid layouts and visual states.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-139">これらの機能を使用すると、使用できる表示領域に合わせてアプリ内の要素の位置がどのように呼応するかをさらに細かく制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-139">These features allow for greater control over how the position of elements in your app respond and adapt to the available visual space.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-140">引っ張って更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-140">Pull to refresh</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-141">"[引っ張って更新](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md)" コントロールを使うと、ユーザーはデータのリストを引き下げて、より多くのデータを取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-141">The [Pull to refresh](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md) control allows a user to pull down a list of data in order to retrieve more data.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-142">この操作は、タッチ スクリーンを備えたデバイスで広く使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-142">It is widely used on devices with a touch screen.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-143">ナビゲーション ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-143">Navigation view</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-144">[ナビゲーション ビュー](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) コントロールでは、アプリ内でトップレベルのナビゲーションを行うための折りたたみ可能なナビゲーション メニューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-144">The [Navigation view](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) control provides a collapsible navigation menu for top-level navigation in your app.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-145">このコントロールは、ナビゲーション ウィンドウ (またはハンバーガー メニュー) パターンを実装し、ウィンドウの表示モードをさまざまなウィンドウ サイズに自動的に合わせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-145">This control implements the nav pane, or hamburger menu, pattern and automatically adapts the pane's display mode to different window sizes.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-146">表示フォーカス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-146">Reveal focus</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-147">新しい[表示フォーカス](../design/style/reveal-focus.md)効果では、Xbox One やテレビ画面などのエクスペリエンスに発光効果を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-147">The new [Reveal focus](../design/style/reveal-focus.md) effect provides lighting for experiences such as Xbox One and television screens.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-148">ユーザーがゲームパッドやキーボードのフォーカスをボタンなどのフォーカス可能な要素に移動したときに、その要素の境界線がアニメーション化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-148">It animates the border of focusable elements, such as buttons, when the user moves gamepad or keyboard focus to them.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-149">サウンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-149">Sound</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-150">XAML では、**SpatialAudioMode** プロパティで 3D オーディオがサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-150">XAML now supports 3D Audio with the **SpatialAudioMode** property.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-151">構成方法については、「[サウンド](../design/style/sound.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-151">See [Sound](../design/style/sound.md) for information on how it can be configured.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-152">タイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-152">Tiles</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-153">[追跡可能なタイル通知](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md)が JavaScript ベースの UWP アプリでサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-153">[Chaseable tile notifications](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) are now supported in JavaScript-based UWP apps.</span></span><br><br><span data-ttu-id="0c79b-154">セカンダリ タイルとバッジ通知は、[デスクトップ ブリッジ アプリからサポートされるようになりました](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md#send-tile-notifications)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-154">Secondary tile and badge notifications are [now supported from Desktop Bridge apps](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md#send-tile-notifications).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-155">ツリー ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-155">Tree View</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-156">[TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) コントロールを使用すると、階層リストが有効になり、入れ子になった項目を含むノードを展開したり、折りたたんだりすることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-156">The [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) control enables a hierarchical list with expanding and collapsing nodes that contain nested items.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-157">フォルダー構造や入れ子になった関係を UI で視覚的に示すために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-157">It can be used to illustrate a folder structure or nested relationships in your UI.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-158">記述スタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-158">Writing style</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-159">文体と語調に関する記事を更新および拡張し、[記述スタイルに関するガイダンス](../design/style/writing-style.md)を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-159">We've upgraded and expanded our article on voice and tone, transforming it into [Writing style guidance](../design/style/writing-style.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-160">この新しいガイドでは、アプリ内に効果的なテキストを作成するための原則と、エラー メッセージやダイアログなどのコントロールに使用する記述スタイルのベスト プラクティスを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-160">This new information provides principles for creating effective text in your app, and recommends best practices for writing for controls such as error messages or dialogs.</span></span>

## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="0c79b-161">ゲーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-161">Gaming</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-162">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-162">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-163">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-163">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="0c79b-164">ゲーム開発の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-164">Getting started for game development</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-165">Windows 10 用のゲーム開発に関心をお持ちですか? </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-165">Interested in developing games for Windows 10?</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-166">新しい[ゲーム開発の作業の概要](../gaming/getting-started.md)ページでは、セットアップ、登録、アプリとゲームの申請準備のために必要な作業全体の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-166">The new [Getting started for game development](../gaming/getting-started.md) page gives you a full overview of what you need to do to get yourself set up, registered, and ready to submit your apps and games.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-167">グラフィックス アダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-167">Graphics adapters</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-168">以下の DXGI API が追加されました。これらは、グラフィックス アダプターの基本設定と削除に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-168">The following DXGI APIs have been added, which are related to graphics adapter preference and removal:</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-169">\* [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) インターフェイスでは、GPU 基本設定に基づいてグラフィックス アダプターを列挙する単一のメソッドが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-169">\* The [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) interface enables a single method that enumerates graphics adapters based on a given GPU preference.</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-170">\* [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) 関数を使用すると、グラフィックス デバイスの削除に対してプロセスで対応可能であると示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-170">\* The [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) function allows a process to indicate that it's resilient to any of its graphics devices being removed.</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-171">\* [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) 列挙では、アプリを実行する GPU の基本設定を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-171">\* The [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) enumeration describes the preference of GPU for the app to run on.</span></span>

## <a name="develop-windows-apps"></a><span data-ttu-id="0c79b-172">Windows アプリの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-172">Develop Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-173">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-173">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-174">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-174">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="0c79b-175">アダプティブ カード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-175">Adaptive Cards</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-176">[アダプティブ カード](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)は、カード交換のオープン フォーマットであり、開発者は一貫性のある共通した方法で UI コンテンツを交換できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-176">[Adaptive cards](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/) are an open card exchange format enbling developers to exchange UI content in a common and consistent way.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-177">アダプティブ カードでは JSON オブジェクトとしてコンテンツを記述し、ホスト アプリケーションの外観に自動的に適合するようにレンダリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-177">They describe their content as a JSON object that can be rendered to automatically adapt to the look and feel of the host application.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-178">アプリ リソース グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-178">App Resource Group</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-179">[AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) クラスには、アプリの状態を中断、アクティブ (再開済み)、または終了の状態に移行する処理を開始するための新しいメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-179">The [AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) class has new methods that you can use to initiate the transition to the app suspended, active (resumed), and terminated states.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-180">ファイル システムへの幅広いアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-180">Broad file-system access</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-181">**broadFileSystemAccess** 機能を使用すると、ファイル ピッカー スタイルのプロンプトを使用しなくても、アプリはファイル システムに対して、アプリを実行中のユーザーと同じアクセス許可を獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-181">The **broadFileSystemAccess** capability grants apps the same access to the file system as the user who is currently running the app without file-picker style prompts.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-182">詳しくは、「[ファイル アクセス許可](../files/file-access-permissions.md)」と、「[アプリ機能の宣言](../packaging/app-capability-declarations.md)」の **broadFileSystemAccess** をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-182">For more info, see [File access permissions](../files/file-access-permissions.md) and the **broadFileSystemAccess** entry in [App capability declarations](../packaging/app-capability-declarations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-183">C++/WinRT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-183">C++/WinRT</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-184">[C++/WinRT](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/) は、Windows ランタイム (WinRT) API 用に新しく完全に標準化された、最新の C++17 言語プロジェクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-184">[C++/WinRT](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/) is a new, entirely standard, modern C++17 language projection for Windows Runtime (WinRT) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-185">ヘッダー ファイルに単独で実装され、最新の Windows API への最上位のアクセス権を提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-185">It's implemented solely in header files, and designed to provide you with first-class access to the modern Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-186">C++/WinRT を使うと、標準に準拠した C++17 のコンパイラを使用して WinRT API を作成し利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-186">With C++/WinRT, you can author and consume WinRT APIs using any standards-compliant C++17 compiler.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-187">C++ アプリケーション (Win32 から UWP への変換) では、C++/WinRT を使用することで、コードを標準として維持し、最新でクリーンなコードを保つことができます。また、アプリケーションを軽量かつ高速なアプリケーションとしてそのまま利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-187">For your C++ applications — from Win32 to UWP — use C++/WinRT to keep your code standard, modern, and clean, and your application lightweight and fast.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-188">コンソール UWP アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-188">Console UWP apps</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-189">C++ /WinRT または /CX の UWP コンソール アプリを作成して、DOS や PowerShell などのコンソール ウィンドウで実行できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-189">You can now write C++ /WinRT or /CX UWP console apps that run in a console window such as a DOS or PowerShell console window.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-190">コンソール アプリでは、入出力にコンソール ウィンドウを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-190">Console apps use the console window for input and output.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-191">UWP コンソール アプリは、Microsoft Store に公開することも、アプリの一覧に追加することもできます。また、プライマリ タイルとしてスタート メニューにピン留めすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-191">UWP console apps can be published to the Microsoft Store, have an entry in the app list, and a primary tile that can be pinned to the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-192">詳しくは、「[ユニバーサル Windows プラットフォーム コンソール アプリの作成](../launch-resume/console-uwp.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-192">For more info, see [Create a Universal Windows Platform console app](../launch-resume/console-uwp.md)</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-193">拡張されたアプリ マニフェスト機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-193">Expanded app manifest capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-194">アプリ パッケージ マニフェストのスキーマに、機能がいくつか追加されました。それらの機能には、ファイル システムへの広範なアクセス、店舗販売時点管理 (POS) デバイスでのバーコード スキャナーの有効化、UWP コンソール アプリの定義などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-194">Several features have been added to the App Package Manifest schema, including: broad file system access, enabling barcode scanners for point-of-service devices, defining a UWP console app, and more.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-195">詳しくは、「[app manifest changes in Windows 10](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/what-s-changed-in-windows-10)」(Windows 10 でのアプリ マニフェストの変更) をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-195">See [app manifest changes in Windows 10](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/what-s-changed-in-windows-10) for more details.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-196">アクセシビリティ対応技術 (AT) 用にサポートされているランドマークと見出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-196">Landmarks and Headings supported for accessible technology (AT)</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-197">ランドマークと見出しは、ユーザー インターフェイスのセクションを定義し、スクリーン リーダーなどのアクセシビリティ対応技術のユーザーの効率的なナビゲーションに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-197">Landmarks and headings define sections of a user interface that aid in efficient navigation for users of assistive technology such as screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-198">詳しくは、[ランドマークと見出し](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-198">For more information see [Landmarks and Headings](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-199">Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-199">Machine Learning</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-200">Windows Machine Learning を使用すると、ローカルの事前学習済み機械学習モデルを Windows 10 デバイス上で評価するアプリを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-200">Windows Machine Learning allows you to build apps that evaluate pre-trained machine learning models locally on your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-201">このプラットフォームについて詳しくは、「[Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-201">To learn more about the platform, see [Windows Machine Learning](https://docs.microsoft.com/windows/ai/).</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-202">[MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) 名前空間には、機械学習モデルを読み込み、データを入力としてバインドし、結果を評価するためのアプリを有効にするクラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-202">The [MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) namespace contains classes that enable apps to load machine learning models, bind data as inputs, and evaluate the results.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-203">マップ コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-203">Map Controls</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-204">[MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) クラスには、**Region** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、特定の地域 (州や県など) の言語に基づいてマップ コントロールにコンテンツを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-204">The [MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) class has a new property named **Region** that you can use to show contents in a map control based on the language of a specific region (for example, the state or province).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-205">マップ要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-205">Map Elements</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-206">[MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) クラスには、**IsEnabled** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、ユーザーによる [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) との対話が可能かどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-206">The [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) class has a new property named **IsEnabled** that you can use to specify whether users can interact with the [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-207">マップの場所の情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-207">Map Place Info</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-208">[PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) クラスには、**CreateFromAddress** という新しいメソッドが含まれています。このメソッドでは、住所と表示名を使用して、[PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-208">The [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) class contains a new method **CreateFromAddress** that you can use to create a [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) by using an address and display name.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-209">マップ サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-209">Map Services</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-210">[MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) クラスには、**DepartureTime** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、指定の日時に一般的な交通条件でルートを計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-210">The [MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) class contains a new property named **DepartureTime** that you can use to compute a route with the traffic conditions that are typical for the specified day and time.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-211">マルチインスタンスの UWP アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-211">Multi-instance UWP apps</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-212">UWP アプリでは、マルチインスタンスのサポートを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-212">A UWP app can opt-in to support multiple instances.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-213">マルチインスタンス UWP アプリのインスタンスが実行されていて、後続のライセンス認証要求が行われた場合、既存のインスタンスはアクティブ化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-213">If an instance of an multi-instance UWP app is running, and a subsequent activation request comes through, the platform will not activate the existing instance.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-214">代わりに、別のプロセスで実行される、新しいインスタンスが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-214">Instead, it will create a new instance, running in a separate process.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-215">詳しくは、「[マルチインスタンスのユニバーサル Windows アプリの作成](../launch-resume/multi-instance-uwp.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-215">For more info, see [Create a multi-instance Universal Windows App](../launch-resume/multi-instance-uwp.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-216">パッケージ リソース インデックス API とカスタム ビルド システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-216">Package resource indexing APIs and custom build systems</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-217">[パッケージ リソース インデックス (PRI) API](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/app-resources/pri-apis-custom-build-systems) を使用して、UWP アプリのリソース用のカスタム ビルド システムを開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-217">With [package resource indexing (PRI) APIs](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/app-resources/pri-apis-custom-build-systems), you can develop a custom build system for your UWP app's resources.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-218">ビルド システムでは、UWP アプリで必要となる複雑さのレベルにかかわらず、PRI ファイルの作成やバージョン管理を行ったり、PRI ファイルをダンプしたりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-218">The build system will be able to create, version, and dump PRI files to whatever level of complexity your UWP app needs.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-219">現在 MakePri.exe コマンドライン ツールを使用するカスタム ビルド システムを利用している場合は、代わりに PRI API を呼び出すように切り替えることをお勧めします。これらの API によって、パフォーマンスと制御が向上するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-219">If you have a custom build system that currently uses the MakePri.exe command-line tool, we recommend that you switch over to calling the PRI APIs instead, as they provide increased performance and control.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-220">PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-220">PlayReady</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-221">Microsoft PlayReady は、デジタル コンテンツを保護して不正使用を防止するための一連のテクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-221">Microsoft PlayReady is a set of technologies for protecting digital content from unauthorized usage.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-222">PlayReady は、デバイスやアプリの種類を問わず、あらゆるオペレーティング システム間で動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-222">PlayReady runs on all sorts of devices and apps, and across all operating systems.</span></span> [<span data-ttu-id="0c79b-223">アプリに PlayReady を組み込む方法をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-223">Learn how to incorporate PlayReady in your app.</span></span>](https://docs.microsoft.com/playready/)
<span data-ttu-id="0c79b-224">プライベート対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-224">Private Audience</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-225">アプリの Store 登録情報が選択したユーザーにのみ表示されるようにする場合は、新しい **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-225">If you want your app’s Store listing to be visible only to selected people that you specify, use the new **Private audience** option.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-226">このオプションを使用すると、指定したグループのユーザー以外はアプリを見つけたり、入手したりすることができなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-226">The app will not be discoverable or available to anyone other than people in the group(s) you specify.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-227">このオプションは、ベータ版のテストで役立ちます。このオプションによって、アプリをテスターのみに配布し、他のユーザーはアプリを入手したり、Store 登録情報を閲覧したりすることができなくなるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-227">This option is useful for beta testing, as it lets you distribute your app to testers without anyone else being able to get the app, or even see its Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-228">詳しくは、「[表示オプションを選択する](../publish/choose-visibility-options.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-228">For more info, see [Choose visibility options](../publish/choose-visibility-options.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-229">プログレッシブ Web アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-229">Progressive Web Apps</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-230">Microsoft Edge や UWP Web アプリでは、[プログレッシブ Web アプリ (PWA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps) がサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-230">Microsoft Edge and UWP web apps now support [Progressive Web Apps (PWAs)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps)!</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-231">\* [標準ベースの Web テクノロジ](https://developer.mozilla.org/Apps/Progressive)と[機能検出](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/windows-features)を使用して、まだ PWA テクノロジをサポートしていないブラウザーやプラットフォームで Web アプリの優れた基本エクスペリエンスを提供しながら、プッシュ通知、オフライン サポート、OS の統合など、ネイティブ アプリのエクスペリエンスが実現されるように Web アプリを強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-231">\* Using [standards-based web technologies](https://developer.mozilla.org/Apps/Progressive) and [feature detection](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/windows-features), you can enhance your web apps to provide native app experiences, including push notifications, offline support, and OS integration, while still offering a great baseline web app experience on browsers and platforms that don’t yet support PWA technologies.</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-232">\* アプリに[マニフェスト ファイルを追加](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/get-started)することによって、UWP デバイス ファミリ全体 (セキュリティで保護された [Windows 10 S モード デバイス](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s)を含む) にアプリをインストールしたり、[Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/microsoft-store) からアプリを配布したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-232">\* [Adding a manifest file](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/get-started) to your app enables it to be installed across the entire UWP device family (including secure [Windows 10 S-mode devices](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s)) and distributed from the [Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/microsoft-store).</span></span> </br> <span data-ttu-id="0c79b-233">PWA は*ホストされた Web アプリ*から自然な流れで進化したものですが、*サービス ワーカー*、*キャッシュ*、*プッシュ API* を利用できるため、オフライン シナリオも標準ベースでサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-233">PWAs are a natural evolution of *Hosted Web Apps*, but with standards-based support for offline scenarios, thanks to the *Service Workers*, *Cache*, and *Push APIs*.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-234">画面の取り込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-234">Screen capture</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-235">[Windows.Graphics.Capture 名前空間](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) には、ディスプレイまたはアプリケーション ウィンドウからフレームを取得する API が用意されています。これにより、ビデオ ストリームやスナップショットを作成して、コラボレーティブでインタラクティブなエクスペリエンスを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-235">The [Windows.Graphics.Capture namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) provides APIs to acquire frames from a display or application window, to create video streams or snapshots to build collaborative and interactive experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-236">詳しくは、「[画面の取り込み](../audio-video-camera/screen-capture.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-236">See [Screen capture](../audio-video-camera/screen-capture.md) for more information.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-237">システム トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-237">System Triggers</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-238">[CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) を使用すると、必要なシステム トリガーが OS から提供されない場合に、システム トリガーを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-238">The [CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) allows you to define a system trigger when the OS doesn't provide a system trigger that you need.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-239">ハードウェア ドライバーと UWP アプリの両方がサード パーティ製であり、ハードウェア ドライバーでカスタム イベントを生成し、アプリで処理する必要がある場合などに必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-239">Such as when a hardware driver and the UWP app both belong to 3rd party, and the hardware driver needs to raise a custom event that its app handles.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-240">例として、オーディオ ジャックが接続されたときに、オーディオ カードからユーザーに通知する場合などが該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-240">For example, an audio card that needs to notify a user when an audio jack is plugged in.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-241">ユーザー アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-241">User Activities</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-242">新しい [UserActivity に関するドキュメント](../launch-resume/useractivities.md)では、前回ユーザーがアプリで実行していた状態から再開できるようにする方法 (複数のデバイス間で再開する場合にも対応) について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-242">New [UserActivity documentation](../launch-resume/useractivities.md) explains how to help users resume what they were doing in your app, even across multiple devices.</span></span></br><span data-ttu-id="0c79b-243">**UserActivitySessionHistoryItem** クラスには、最近のユーザー アクティビティを取得する新しいメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-243">The **UserActivitySessionHistoryItem** class has new methods that retrieve recent user activities.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-244">詳しくは、[GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync) およびそのオーバーロードの説明をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-244">See [GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync), and its overload, for details.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-245">Windows Mixed Reality API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-245">Windows Mixed Reality APIs</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-246">拡張中の Windows Mixed Reality プラットフォームをサポートするために、[Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) 名前空間と [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial) 名前空間に新しい API が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-246">To support the growing Windows Mixed Reality platform, new APIs have been added to the [Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) and [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial) namespaces.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-247">Windows Mixed Reality に関するドキュメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-247">Windows Mixed Reality docs</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-248">Windows Mixed Reality の開発者向けガイダンスは[docs.microsoft.com でホストされるようになりました](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-248">The Windows Mixed Reality developer guidance is [now hosted on docs.microsoft.com.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/)</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-249">同じようにこれらの UWP のドキュメントにできるようになりましたフィードバックを GitHub の問題したり、プル要求を介して、独自の投稿を提出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-249">Just like in these UWP docs, you can now file feedback with GitHub Issues or submit your own contributions via a pull request.</span></span>

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a><span data-ttu-id="0c79b-250">Windows アプリを公開および収益化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-250">Publish & Monetize Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-251">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-251">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-252">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-252">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="0c79b-253">パッケージの更新プログラムを Microsoft Store からダウンロードしてインストールする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-253">Download and install package updates from the Store</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-254">「[パッケージの更新プログラムを Microsoft Store からダウンロードしてインストールする](../packaging/self-install-package-updates.md)」が更新され、通知 UI をユーザーに表示せずにパッケージの更新プログラムをダウンロードしてインストールする方法、オプションのパッケージをアンインストールする方法、およびアプリのダウンロード キューやインストール キュー内にあるパッケージの情報を取得する方法についての新しいガイダンスや例が記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-254">We've updated [Download and install package updates from the Store](../packaging/self-install-package-updates.md) with new guidance and examples about how to download and install package updates without displaying a notification UI to the user, uninstall an optional package, and get info about packages in the download and install queue for your app.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-255">特定市場の現地通貨で自由設定価格を入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-255">Enter free-form prices in a specific market's local currency</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-256">特定市場に対してアプリの基本価格を上書きすると、いずれかの標準価格帯を選択するという制約がなくなり、その市場の現地通貨で自由設定価格を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-256">When you override your app's base price for a specific market, you are no longer limited to choosing one of the standard price tiers; you now have the option to enter a free-form price in the market's local currency.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-257">詳しくは、「[アプリの価格の設定とスケジュール](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-257">For more info, see [Set and schedule app pricing](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md).</span></span> **<span data-ttu-id="0c79b-258">この機能はすべての Windows 開発者が利用でき、更新された SDK は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-258">This feature is available to all Windows developers and does not require the updated SDK.</span></span>**
<span data-ttu-id="0c79b-259">Microsoft Store コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-259">Store Context</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-260">[StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) クラスが更新され、新しいメソッドが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-260">The [StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) class has been updated with a selection of new methods.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-261">これらのメソッドでは、アプリのパッケージ更新プログラムおよびアドオンのダウンロードとインストールを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-261">These methods manage the downloading and installation of package updates and add-ons for an app.</span></span>
<span data-ttu-id="0c79b-262">すべての開発者がサブスクリプション アドオンを利用できるようになりました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-262">Subscription add-ons are now available to all developers</span></span> | <span data-ttu-id="0c79b-263">サブスクリプション アドオンを作成して公開すると、定期的な自動課金期間を設定して、アプリ内やゲーム内でデジタル製品 (アプリの機能やデジタル コンテンツなど) を販売できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-263">Create and publish subscription add-ons to sell digital products in your apps and games (such as app features or digital content) with automated recurring billing periods.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-264">詳しくは、「[アプリのサブスクリプション アドオンの有効化](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-264">For more details, see [Enable subscription add-ons for your app](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md).</span></span> **<span data-ttu-id="0c79b-265">この機能はすべての Windows 開発者が利用でき、更新された SDK は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-265">This feature is available to all Windows developers and does not require the updated SDK.</span></span>**

## <a name="videos"></a><span data-ttu-id="0c79b-266">ビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-266">Videos</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-267">Fall Creators Update 以降、以下のビデオが公開されました。Windows 10 の開発者向け新機能および強化された機能が紹介されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-267">The following videos have been published since the Fall Creator's Update, highlighting new and improved features in Windows 10 for developers.</span></span>

### <a name="accessibility-tools-for-windows-developers"></a><span data-ttu-id="0c79b-268">Windows 開発者向けアクセシビリティ ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-268">Accessibility tools for Windows developers</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-269">Windows 10 SDK には、アプリのアクセシビリティをテストして改善するために使用できるツールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-269">The Windows 10 SDK includes several tools to help you test for and improve the accessibility of your app.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-270">アプリをすべてのユーザーが使用できるようにするには、検査ツールと AccEvent ツールが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-270">The Inspect and AccEvent tools help you ensure your apps are available to all.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-271">これらのツールについては、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1)。[アクセシビリティのテストについて詳しくは、こちらをご覧ください](../design/accessibility/accessibility-testing.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-271">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1) to learn about these tools, then [read more about accessibility testing](../design/accessibility/accessibility-testing.md) for more information.</span></span>

### <a name="creating-3d-app-launchers-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="0c79b-272">Windows Mixed Reality 用 3D アプリ起動ツールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-272">Creating 3D app launchers for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-273">3D 起動ツールとは、Mixed Reality のホーム環境にアプリの立体表現をユーザーが配置できるというユニークなものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-273">3D launchers provide a unique way for users to place a truly volumetric representation of your app in their Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-274">3D モデルを準備してアプリの起動ツールとして割り当てる方法については、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno)。詳しくは、[開発者ドキュメント](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers)と[設計ガイダンス](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-274">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno) to learn how to prepare your 3D model and assign it as the launcher for your app, then [read the developer docs](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers) and [check out our design guidance](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance) for more information.</span></span>

### <a name="creating-a-uwp-console-app"></a><span data-ttu-id="0c79b-275">UWP コンソール アプリの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-275">Creating a UWP Console App</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-276">PowerShell や DOS のコンソール ウィンドウで実行される UWP アプリを作成できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-276">You can now create UWP apps that run inside a PowerShell or DOS console window.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-277">その方法については、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=bwvfrguY20s&t=0s&index=1&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF)。詳しくは、[ドキュメントをご覧ください](../launch-resume/console-uwp.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-277">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=bwvfrguY20s&t=0s&index=1&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) to learn how, then [check out the docs](../launch-resume/console-uwp.md) for more information.</span></span> 

### <a name="how-to-use-windows-ml-in-your-app"></a><span data-ttu-id="0c79b-278">Windows ML をアプリで使用する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-278">How to use Windows ML in your app</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-279">Windows Machine Learning を使用すると、ローカルの事前学習済み機械学習モデルを Windows 10 デバイス上で評価するアプリを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-279">Windows Machine Learning allows you to build apps that evaluate pre-trained machine learning models locally on your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-280">簡単なチュートリアルについては、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=8MCDSlm326U&index=2&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF)。完全な説明については、[ドキュメントをご覧ください](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/machine-learning/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-280">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=8MCDSlm326U&index=2&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) for a quick walkthrough, then [read the docs](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/machine-learning/) for the full story.</span></span>

### <a name="motion-controller-tracking"></a><span data-ttu-id="0c79b-281">モーション コントローラーの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-281">Motion controller tracking</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-282">Windows Mixed Reality では、モーション コントローラーがユーザーの手を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-282">Motion controllers represent a user's hands in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-283">モーション コントローラーが Mixed Reality ヘッドセットの視野の内外にあるときの動作については、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII)。[コントローラーのトラッキングについて詳しくは、こちらをご覧ください。](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-283">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII) to learn how the motion controllers work when they are both in and out of the field of view of the Mixed Reality headset, and [read more about controller tracking here.](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)</span></span>

### <a name="package-a-net-app-in-visual-studio"></a><span data-ttu-id="0c79b-284">Visual Studio で .NET アプリをパッケージ化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-284">Package a .NET app in Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-285">デスクトップ アプリをこれまで以上に簡単にユニバーサル Windows プラットフォームに移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-285">It's easier than ever to bring your desktop app to the Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-286">[ビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w)で、配布用の .NET アプリをパッケージ化する方法をご覧ください。その後、[このページで詳細情報を確認](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md)してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-286">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w) to learn how to package your .NET app for distribution, then [check out this page](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) for more information.</span></span>

### <a name="xbox-live-creators-program"></a><span data-ttu-id="0c79b-287">Xbox Live クリエーターズ プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-287">Xbox Live Creators Program</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-288">Xbox Live クリエーターズ プログラムでは、開発者は、UWP ゲームを Xbox One と Windows 10 に簡単に公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-288">The Xbox Live Creators Program allows developers to quickly publish their UWP games to Xbox One and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-289">このプログラムについては、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4)。作業を始めるには、[このページをご覧ください](https://www.xbox.com/developers/creators-program)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-289">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4) to learn about the program, then [check out this page](https://www.xbox.com/developers/creators-program) to get started.</span></span>

### <a name="one-dev-question---why-was-docments-and-settings-renamed-users"></a><span data-ttu-id="0c79b-290">One Dev Question - "Documents and Settings" が "Users" という名前に変更された理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-290">One Dev Question - Why was Docments and Settings renamed Users?</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-291">Documents and Settings ディレクトリの名前が変更された理由を知りたくありませんか? </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-291">Curious why the Documents and Settings directory was renamed?</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-292">[Raymond Chen が、名前の由来や変更された理由について説明します](https://www.youtube.com/watch?v=4vDHQewVmM8&index=1&list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-292">[Raymond Chen explains where the name came from, and why it was changed](https://www.youtube.com/watch?v=4vDHQewVmM8&index=1&list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7).</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-293">Windows やその歴史における開発の詳細については、[Raymond のブログ](https://blogs.msdn.microsoft.com/oldnewthing/)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-293">For more developement details about Windows and its history, check out [Raymond's blog.](https://blogs.msdn.microsoft.com/oldnewthing/)</span></span>


## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="0c79b-294">サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-294">Samples</span></span>

### <a name="coloring-book"></a><span data-ttu-id="0c79b-295">塗り絵帳</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-295">Coloring Book</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-296">[塗り絵帳のサンプル](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-coloringbook) では大幅な更新が行われ、カスタム インク ドライ レンダリング API を使用したインク レンダリングのパフォーマンスの向上など、高度な Windows Ink のシナリオが組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-296">The [Coloring Book sample](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-coloringbook) has received a major update to incorporate advanced Ink scenarios including improved ink rendering performance using the custom ink drying APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-297">また、アートワークによって定義された領域のライン内の塗りつぶしや色分けのサポートも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-297">It also includes support for flood fill and coloring inside the lines for regions defined by the artwork.</span></span> 

### <a name="photo-lab"></a><span data-ttu-id="0c79b-298">写真ラボ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-298">Photo Lab</span></span>

<span data-ttu-id="0c79b-299">[写真ラボのサンプル](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-lab)では、多数のファイルがある場合にパフォーマンスを向上させるために、データ仮想化を使用して画像ライブラリから画像を読み込むように更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-299">The [Photo Lab sample](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-lab) has been updated to load images from the Pictures library using data virtualization to increase performance when there are numerous files.</span></span> <span data-ttu-id="0c79b-300">また、サンプルの画像編集ページでは、[XamlCompositionBrushBase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase) クラスを使用して効果を適用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c79b-300">Also, the image editing page in the sample now uses the [XamlCompositionBrushBase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase) class to apply effects.</span></span>