---
author: QuinnRadich
title: Windows 10 の開発者向け新着情報、ツール、機能
description: Windows 10 ビルド 17110 と新しい開発者ツールでは、ユニバーサル Windows プラットフォームによって強化されたツール、機能、エクスペリエンスを利用できます。
keywords: 新着情報, 新機能, 更新, 更新情報, 機能, 新しい, Windows 10, 最新, 開発者, 17110, プレビュー
ms.author: quradic
ms.date: 3/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 518cc64fec2524bb3cc02daca72a990d016c8ce5
ms.sourcegitcommit: 1eabcf511c7c7803a19eb31f600c6ac4a0067786
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-sdk-preview-build-17110"></a><span data-ttu-id="21ecf-104">Windows 10 の開発者向け新着情報 (SDK プレビュー ビルド 17110)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-104">What's New in Windows 10 for developers, SDK preview build 17110</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-105">Windows 10 SDK プレビュー ビルド 17110 には、Visual Studio 2017 および更新された SDK の組み合わせで、優れたユニバーサル Windows プラットフォーム アプリを作るためのツール、機能、エクスペリエンスが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-105">Windows 10 SDK preview build 17110, in combination with Visual Studio 2017 and the updated SDK, provide the tools, features, and experiences to make remarkable Universal Windows Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-106">Windows 10 の[ツールと SDK をインストール](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431)すると、[新しいユニバーサル Windows アプリを作成](../get-started/create-uwp-apps.md)したり、[Windows の既存のアプリ コード](../porting/index.md)がどのように使えるかを試したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-106">[Install the tools and SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) on Windows 10 and you’re ready to either [create a new Universal Windows app](../get-started/create-uwp-apps.md) or explore how you can use your [existing app code on Windows](../porting/index.md).</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-107">ここには、Windows 開発者にとって重要な SDK プレビューの新機能、強化された機能、ガイダンスを集めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-107">This is a collection of new and improved features and guidance of interest to Windows developers in this SDK preview.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-108">現時点では、これらの機能は [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/) のメンバーからアクセス可能であり、Windows 10 の次の主要な更新プログラムで一般に公開される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-108">For now, these features are accessible to members of the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/), and will be made publicly available in the next major update of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-109">Windows SDK に追加されたすべての新しい名前空間の一覧については、[Windows 10 ビルド 17110 の新しい API](windows-10-build-17110-api-diff.md) をご覧ください。Windows 10 での注目すべき機能について詳しくは、「[Windows 10 の優れた機能](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-109">For a full list of new namespaces added to the Windows SDK, see the [Windows 10 build 17110 API changes](windows-10-build-17110-api-diff.md).For more information on the highlighted features of Windows 10, see [What's cool in Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181).</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-110">また、Windows プラットフォームに過去に追加された機能と今後追加される機能の概要については、[Windows 開発者向けプラットフォーム機能に関するページ](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-110">In addition, see [Windows Developer Platform features](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) for a high-level overview of both past and future additions to the Windows platform.</span></span>

## <a name="design--ui"></a><span data-ttu-id="21ecf-111">設計および UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-111">Design & UI</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-112">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-112">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-113">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-113">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="21ecf-114">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-114">Adaptive and interactive toast notifications</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-115">アダプティブ トースト通知と対話型トースト通知で、アプリを強化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-115">Enhance your app with adaptive and interactive notifications.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-116">まず[トースト通知に関する最新のガイダンス](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md)で、イメージ サイズの制限、進行状況バー、入力オプションの最新情報をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-116">Get started with our [updated guidance on toast notifications](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md), and explore the new information on image size restrictions, progress bars, and adding input options.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-117">コンテンツ リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-117">Content links</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-118">新しい[コンテンツ リンク](../design/controls-and-patterns/content-links.md) コントロールを使用すると、テキスト コントロールにリッチ データを埋め込むことができます。これによってユーザーは、アプリのコンテキストから離れることなく、人物や場所に関する詳しい情報を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-118">The new [Content links](../design/controls-and-patterns/content-links.md) control provides a way to embed rich data in your text controls, which lets a user find and use more information about a person or place without leaving the context of your app.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-119">設計のサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-119">Design samples</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-120">[設計ツールキットとサンプル](../design/downloads/index.md)のページに、BuildCast サンプルが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-120">The BuildCast sample has been added to the [Design toolkits and samples](../design/downloads/index.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-121">BuildCast は、Fluent Design System と、ユニバーサル Windows プラットフォームの他の機能を示すために組み込まれているエンド ツー エンドのサンプルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-121">BuildCast is an end-to-end sample built to showcase the Fluent Design System and other capabilities of the Universal Windows Platform.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-122">埋め込みの手書き入力機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-122">Embedded handwriting</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-123">[テキスト コントロール](../design/controls-and-patterns/text-controls.md)にペン入力機能が追加されました。ユーザーは Windows Ink を使用して、テキスト ボックスに手書きで直接入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-123">The pen input feature has been added to [text controls](../design/controls-and-patterns/text-controls.md), enabling users to write directly into text boxes with Windows Ink.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-124">ユーザーが手書きで入力すると、文字は自然な手書き感を維持して活字に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-124">As the user writes, the text is converted to a script that maintains the feel of natural writing.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-125">Fluent Design の更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-125">Fluent Design updates</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-126">多くの Fluent Design ページが新しい情報とガイダンスで更新されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-126">We've updated many of our Fluent Design pages with new information and guidance:</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-127">\* [Fluent Design の概要](../design/fluent-design-system/index.md)ページも、最新の Fluent 機能を反映して更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-127">\* The [Fluent design overview](../design/fluent-design-system/index.md) has been updated to align to the latest Fluent features.</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-128">\* 「[表示ハイライト](../design/style/reveal.md)」には、テーマおよびカスタム コントロールに関する新しいガイダンスが追加されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-128">\* [Reveal highlight](../design/style/reveal.md) has new guidance on themes and custom controls.</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-129">\* 「[ナビゲーション履歴と前に戻る移動](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md)」は刷新され、詳しい例、デバイス最適化のガイダンス、カスタム動作に関するガイドラインが掲載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-129">\* [Navigation history and backwards navigation](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md) has been revamped, with detailed examples, guidance for device optimization, and guidelines for custom behavior.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-130">ページ レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-130">Page layouts</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-131">[XAML ページ レイアウト](../design/layout/layouts-with-xaml.md)に関するドキュメントが更新され、柔軟なレイアウトと表示状態の情報が新しく追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-131">We've updated our [XAML page layout](../design/layout/layouts-with-xaml.md) docs with new information on fluid layouts and visual states.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-132">これらの機能を使用すると、使用できる表示領域に合わせてアプリ内の要素の位置がどのように呼応するかをさらに細かく制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-132">These features allow for greater control over how the position of elements in your app respond and adapt to the available visual space.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-133">引っ張って更新</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-133">Pull to refresh</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-134">"[引っ張って更新](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md)" コントロールを使うと、ユーザーはデータのリストを引き下げて、より多くのデータを取得することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-134">The [Pull to refresh](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md) control allows a user to pull down a list of data in order to retrieve more data.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-135">この操作は、タッチ スクリーンを備えたデバイスで広く使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-135">It is widely used on devices with a touch screen.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-136">ナビゲーション ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-136">Navigation view</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-137">[ナビゲーション ビュー](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) コントロールでは、アプリ内でトップレベルのナビゲーションを行うための折りたたみ可能なナビゲーション メニューを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-137">The [Navigation view](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) control provides a collapsible navigation menu for top-level navigation in your app.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-138">このコントロールは、ナビゲーション ウィンドウ (またはハンバーガー メニュー) パターンを実装し、ウィンドウの表示モードをさまざまなウィンドウ サイズに自動的に合わせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-138">This control implements the nav pane, or hamburger menu, pattern and automatically adapts the pane's display mode to different window sizes.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-139">表示フォーカス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-139">Reveal focus</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-140">新しい[表示フォーカス](../design/style/reveal-focus.md)効果では、Xbox One やテレビ画面などのエクスペリエンスに発光効果を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-140">The new [Reveal focus](../design/style/reveal-focus.md) effect provides lighting for experiences such as Xbox One and television screens.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-141">ユーザーがゲームパッドやキーボードのフォーカスをボタンなどのフォーカス可能な要素に移動したときに、その要素の境界線がアニメーション化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-141">It animates the border of focusable elements, such as buttons, when the user moves gamepad or keyboard focus to them.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-142">サウンド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-142">Sound</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-143">XAML では、**SpatialAudioMode** プロパティで 3D オーディオがサポートされるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-143">XAML now supports 3D Audio with the **SpatialAudioMode** property.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-144">構成方法については、「[サウンド](../design/style/sound.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-144">See [Sound](../design/style/sound.md) for information on how it can be configured.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-145">ツリー ビュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-145">Tree View</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-146">[TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) コントロールを使用すると、階層リストが有効になり、入れ子になった項目を含むノードを展開したり、折りたたんだりすることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-146">The [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) control enables a hierarchical list with expanding and collapsing nodes that contain nested items.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-147">フォルダー構造や入れ子になった関係を UI で視覚的に示すために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-147">It can be used to illustrate a folder structure or nested relationships in your UI.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-148">記述スタイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-148">Writing style</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-149">文体と語調に関する記事を更新および拡張し、[記述スタイルに関するガイダンス](../design/style/writing-style.md)を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-149">We've upgraded and expanded our article on voice and tone, transforming it into [Writing style guidance](../design/style/writing-style.md).</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-150">この新しいガイドでは、アプリ内に効果的なテキストを作成するための原則と、エラー メッセージやダイアログなどのコントロールに使用する記述スタイルのベスト プラクティスを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-150">This new information provides principles for creating effective text in your app, and recommends best practices for writing for controls such as error messages or dialogs.</span></span>

## <a name="gaming"></a><span data-ttu-id="21ecf-151">ゲーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-151">Gaming</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-152">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-152">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-153">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-153">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="21ecf-154">ゲーム開発の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-154">Getting started for game development</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-155">Windows 10 用のゲーム開発に関心をお持ちですか? </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-155">Interested in developing games for Windows 10?</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-156">新しい[ゲーム開発の作業の概要](../gaming/getting-started.md)ページでは、セットアップ、登録、アプリとゲームの申請準備のために必要な作業全体の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-156">The new [Getting started for game development](../gaming/getting-started.md) page gives you a full overview of what you need to do to get yourself set up, registered, and ready to submit your apps and games.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-157">グラフィックス アダプター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-157">Graphics adapters</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-158">以下の DXGI API が追加されました。これらは、グラフィックス アダプターの基本設定と削除に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-158">The following DXGI APIs have been added, which are related to graphics adapter preference and removal:</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-159">\* [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) インターフェイスでは、GPU 基本設定に基づいてグラフィックス アダプターを列挙する単一のメソッドが有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-159">\* The [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) interface enables a single method that enumerates graphics adapters based on a given GPU preference.</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-160">\* [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) 関数を使用すると、グラフィックス デバイスの削除に対してプロセスで対応可能であると示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-160">\* The [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) function allows a process to indicate that it's resilient to any of its graphics devices being removed.</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-161">\* [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) 列挙では、アプリを実行する GPU の基本設定を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-161">\* The [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) enumeration describes the preference of GPU for the app to run on.</span></span>


## <a name="develop-windows-apps"></a><span data-ttu-id="21ecf-162">Windows アプリの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-162">Develop Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-163">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-163">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-164">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-164">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="21ecf-165">アダプティブ カード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-165">Adaptive Cards</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-166">[アダプティブ カード](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)は、カード交換のオープン フォーマットであり、開発者は一貫性のある共通した方法で UI コンテンツを交換できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-166">[Adaptive cards](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/) are an open card exchange format enbling developers to exchange UI content in a common and consistent way.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-167">アダプティブ カードでは JSON オブジェクトとしてコンテンツを記述し、ホスト アプリケーションの外観に自動的に適合するようにレンダリングできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-167">They describe their content as a JSON object that can be rendered to automatically adapt to the look and feel of the host application.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-168">アプリ リソース グループ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-168">App Resource Group</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-169">[AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) クラスには、アプリの状態を中断、アクティブ (再開済み)、または終了の状態に移行する処理を開始するための新しいメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-169">The [AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) class has new methods that you can use to initiate the transition to the app suspended, active (resumed), and terminated states.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-170">ファイル システムへの幅広いアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-170">Broad file-system access</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-171">**broadFileSystemAccess** 機能を使用すると、ファイル ピッカー スタイルのプロンプトを使用しなくても、アプリはファイル システムに対して、アプリを実行中のユーザーと同じアクセス許可を獲得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-171">The **broadFileSystemAccess** capability grants apps the same access to the file system as the user who is currently running the app without file-picker style prompts.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-172">詳しくは、「[ファイル アクセス許可](../files/file-access-permissions.md)」と、「[アプリ機能の宣言](../packaging/app-capability-declarations.md)」の **broadFileSystemAccess** をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-172">For more info, see [File access permissions](../files/file-access-permissions.md) and the **broadFileSystemAccess** entry in [App capability declarations](../packaging/app-capability-declarations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-173">コンソール UWP アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-173">Console UWP apps</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-174">C++ /WinRT または /CX の UWP コンソール アプリを作成して、DOS や PowerShell などのコンソール ウィンドウで実行できるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-174">You can now write C++ /WinRT or /CX UWP console apps that run in a console window such as a DOS or PowerShell console window.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-175">コンソール アプリでは、入出力にコンソール ウィンドウを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-175">Console apps use the console window for input and output.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-176">UWP コンソール アプリは、Microsoft Store に公開することも、アプリの一覧に追加することもできます。また、プライマリ タイルとしてスタート メニューにピン留めすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-176">UWP console apps can be published to the Microsoft Store, have an entry in the app list, and a primary tile that can be pinned to the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-177">詳しくは、[ユニバーサル Windows プラットフォーム コンソール アプリの作成](../launch-resume/console-uwp.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-177">For more info, see [Create a Universal Windows Platform console app](../launch-resume/console-uwp.md)</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-178">アクセシビリティ対応技術 (AT) 用にサポートされているランドマークと見出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-178">Landmarks and Headings supported for accessible technology (AT)</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-179">ランドマークと見出しは、ユーザー インターフェイスのセクションを定義し、スクリーン リーダーなどのアクセシビリティ対応技術のユーザーの効率的なナビゲーションに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-179">Landmarks and headings define sections of a user interface that aid in efficient navigation for users of assistive technology such as screen readers.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-180">詳しくは、[ランドマークと見出し](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-180">For more information see [Landmarks and Headings](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md).</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-181">Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-181">Machine Learning</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-182">Windows Machine Learning を使用すると、ローカルの事前学習済み機械学習モデルを Windows 10 デバイス上で評価するアプリを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-182">Windows Machine Learning allows you to build apps that evaluate pre-trained machine learning models locally on your Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-183">このプラットフォームについて詳しくは、「[Windows Machine Learning](../machine-learning/index.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-183">To learn more about the platform, see [Windows Machine Learning](../machine-learning/index.md).</span></span> </br> <span data-ttu-id="21ecf-184">[MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) 名前空間には、機械学習モデルを読み込み、データを入力としてバインドし、結果を評価するためのアプリを有効にするクラスが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-184">The [MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) namespace contains classes that enable apps to load machine learning models, bind data as inputs, and evaluate the results.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-185">マップ コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-185">Map Controls</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-186">[MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) クラスには、**Region** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、特定の地域 (州や県など) の言語に基づいてマップ コントロールにコンテンツを表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-186">The [MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) class has a new property named **Region** that you can use to show contents in a map control based on the language of a specific region (for example, the state or province).</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-187">マップ要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-187">Map Elements</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-188">[MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) クラスには、**IsEnabled** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、ユーザーによる [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) との対話が可能かどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-188">The [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) class has a new property named **IsEnabled** that you can use to specify whether users can interact with the [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement).</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-189">マップの場所の情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-189">Map Place Info</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-190">[PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) クラスには、**CreateFromAddress** という新しいメソッドが含まれています。このメソッドでは、住所と表示名を使用して、[PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-190">The [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) class contains a new method **CreateFromAddress** that you can use to create a [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) by using an address and display name.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-191">マップ サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-191">Map Services</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-192">[MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) クラスには、**DepartureTime** という名前の新しいプロパティが含まれています。これを使用すると、指定の日時に一般的な交通条件でルートを計算できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-192">The [MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) class contains a new property named **DepartureTime** that you can use to compute a route with the traffic conditions that are typical for the specified day and time.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-193">マルチインスタンスの UWP アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-193">Multi-instance UWP apps</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-194">UWP アプリでは、マルチインスタンスのサポートを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-194">A UWP app can opt-in to support multiple instances.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-195">マルチインスタンス UWP アプリのインスタンスが実行されていて、後続のライセンス認証要求が行われた場合、既存のインスタンスはアクティブ化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-195">If an instance of an multi-instance UWP app is running, and a subsequent activation request comes through, the platform will not activate the existing instance.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-196">代わりに、別のプロセスで実行される、新しいインスタンスが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-196">Instead, it will create a new instance, running in a separate process.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-197">詳しくは、[マルチインスタンスのユニバーサル Windows アプリの作成](../launch-resume/multi-instance-uwp.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-197">For more info, see [Create a multi-instance Universal Windows App](../launch-resume/multi-instance-uwp.md).</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-198">PlayReady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-198">PlayReady</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-199">Microsoft PlayReady は、デジタル コンテンツを保護して不正使用を防止するための一連のテクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-199">Microsoft PlayReady is a set of technologies for protecting digital content from unauthorized usage.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-200">PlayReady は、デバイスやアプリの種類を問わず、あらゆるオペレーティング システム間で動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-200">PlayReady runs on all sorts of devices and apps, and across all operating systems.</span></span> [<span data-ttu-id="21ecf-201">アプリに PlayReady を組み込む方法をご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-201">Learn how to incorporate PlayReady in your app.</span></span>](https://docs.microsoft.com/playready/)
<span data-ttu-id="21ecf-202">画面のキャプチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-202">Screen capture</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-203">[Windows.Graphics.Capture 名前空間](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) には、ディスプレイまたはアプリケーション ウィンドウからフレームを取得する API が用意されています。これにより、ビデオ ストリームやスナップショットを作成して、コラボレーティブでインタラクティブなエクスペリエンスを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-203">The [Windows.Graphics.Capture namespace](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) provides APIs to acquire frames from a display or application window, to create video streams or snapshots to build collaborative and interactive experiences.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-204">詳しくは、「[画面の取り込み](../audio-video-camera/screen-capture.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-204">See [Screen capture](../audio-video-camera/screen-capture.md) for more information.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-205">システム トリガー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-205">System Triggers</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-206">[CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) を使用すると、必要なシステム トリガーが OS から提供されない場合に、システム トリガーを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-206">The [CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) allows you to define a system trigger when the OS doesn't provide a system trigger that you need.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-207">ハードウェア ドライバーと UWP アプリの両方がサード パーティ製であり、ハードウェア ドライバーでカスタム イベントを生成し、アプリで処理する必要がある場合などに必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-207">Such as when a hardware driver and the UWP app both belong to 3rd party, and the hardware driver needs to raise a custom event that its app handles.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-208">例として、オーディオ ジャックが接続されたときに、オーディオ カードからユーザーに通知する場合などが該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-208">For example, an audio card that needs to notify a user when an audio jack is plugged in.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-209">ユーザー アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-209">User Activities</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-210">**UserActivitySessionHistoryItem**クラスには、最近のユーザー アクティビティを取得する新しいメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-210">The **UserActivitySessionHistoryItem** class has new methods that retrieve recent user activities.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-211">詳しくは、[GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync) およびそのオーバーロードの説明をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-211">See [GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync), and its overload, for details.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-212">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-212">Windows Mixed Reality</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-213">拡張中の Windows Mixed Reality プラットフォームをサポートするために、[Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) 名前空間と [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial) 名前空間に新しい API が追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-213">To support the growing Windows Mixed Reality platform, new APIs have been added to the [Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) and [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial) namespaces.</span></span>

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a><span data-ttu-id="21ecf-214">Windows アプリを公開および収益化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-214">Publish & Monetize Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-215">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-215">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-216">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-216">Description</span></span>
 :------ | :------
<span data-ttu-id="21ecf-217">特定市場の現地通貨で自由設定価格を入力する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-217">Enter free-form prices in a specific market's local currency</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-218">特定市場に対してアプリの基本価格を上書きすると、いずれかの標準価格帯を選択するという制約がなくなり、その市場の現地通貨で自由設定価格を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-218">When you override your app's base price for a specific market, you are no longer limited to choosing one of the standard price tiers; you now have the option to enter a free-form price in the market's local currency.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-219">詳しくは、「[アプリの価格の設定とスケジュール](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-219">For more info, see [Set and schedule app pricing](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md).</span></span> **<span data-ttu-id="21ecf-220">この機能はすべての Windows 開発者が利用でき、更新された SDK は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-220">This feature is available to all Windows developers and does not require the updated SDK.</span></span>**
<span data-ttu-id="21ecf-221">Microsoft Store コンテンツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-221">Store Context</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-222">[StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) クラスが更新され、新しいメソッドが追加されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-222">The [StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) class has been updated with a selection of new methods.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-223">これらのメソッドでは、アプリのパッケージ更新プログラムおよびアドオンのダウンロードとインストールを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-223">These methods manage the downloading and installation of package updates and add-ons for an app.</span></span>
<span data-ttu-id="21ecf-224">すべての開発者がサブスクリプション アドオンを利用できるようになりました</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-224">Subscription add-ons are now available to all developers</span></span> | <span data-ttu-id="21ecf-225">サブスクリプション アドオンを作成して公開すると、定期的な自動課金期間を設定して、アプリ内やゲーム内でデジタル製品 (アプリの機能やデジタル コンテンツなど) を販売できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-225">Create and publish subscription add-ons to sell digital products in your apps and games (such as app features or digital content) with automated recurring billing periods.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-226">詳しくは、「[アプリのサブスクリプション アドオンの有効化](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-226">For more details, see [Enable subscription add-ons for your app](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md).</span></span> **<span data-ttu-id="21ecf-227">この機能はすべての Windows 開発者が利用でき、更新された SDK は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-227">This feature is available to all Windows developers and does not require the updated SDK.</span></span>**

## <a name="videos"></a><span data-ttu-id="21ecf-228">ビデオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-228">Videos</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-229">Fall Creators Update 以降、以下のビデオが公開されました。Windows 10 の開発者向け新機能および強化された機能が紹介されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-229">The following videos have been published since the Fall Creator's Update, highlighting new and improved features in Windows 10 for developers.</span></span>

### <a name="package-a-net-app-in-visual-studio"></a><span data-ttu-id="21ecf-230">Visual Studio で .NET アプリをパッケージ化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-230">Package a .NET app in Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-231">デスクトップ アプリをこれまで以上に簡単にユニバーサル Windows プラットフォームに移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-231">It's easier than ever to bring your desktop app to the Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-232">[ビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w)で、配布用の .NET アプリをパッケージ化する方法をご覧ください。その後、[このページで詳細情報を確認](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md)してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-232">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w) to learn how to package your .NET app for distribution, then [check out this page](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) for more information.</span></span>

### <a name="xbox-live-creators-program"></a><span data-ttu-id="21ecf-233">Xbox Live クリエーターズ プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-233">Xbox Live Creators Program</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-234">Xbox Live クリエーターズ プログラムでは、開発者が UWP ゲームを Xbox One と Windows 10 に簡単に公開できます。[ビデオ](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4)でプログラムの内容を確認し、[このページ](https://www.xbox.com/developers/creators-program)から開始してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-234">The Xbox Live Creators Program allows developers to quickly publish their UWP games to Xbox One and Windows 10.[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4) to learn about the program, then [check out this page](https://www.xbox.com/developers/creators-program) to get started.</span></span>

### <a name="creating-3d-app-launchers-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="21ecf-235">Windows Mixed Reality 用 3D アプリ起動ツールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-235">Creating 3D app launchers for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-236">3D 起動ツールとは、Mixed Reality のホーム環境にアプリの立体表現をユーザーが配置できるというユニークなものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-236">3D launchers provide a unique way for users to place a truly volumetric representation of your app in their Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-237">3D モデルを準備してアプリの起動ツールとして割り当てる方法については、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno)。詳しくは、[開発者ドキュメント](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers)と[設計ガイダンス](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-237">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno) to learn how to prepare your 3D model and assign it as the launcher for your app, then [read the developer docs](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers) and [check out our design guidance](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance) for more information.</span></span>

### <a name="motion-controller-tracking"></a><span data-ttu-id="21ecf-238">モーション コントローラーの追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-238">Motion controller tracking</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-239">Windows Mixed Reality では、モーション コントローラーがユーザーの手を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-239">Motion controllers represent a user's hands in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-240">モーション コントローラーが Mixed Reality ヘッドセットの視野の内外にあるときの動作については、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII)。[コントローラーのトラッキングについて詳しくは、こちらをご覧ください。](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-240">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII) to learn how the motion controllers work when they are both in and out of the field of view of the Mixed Reality headset, and [read more about controller tracking here.](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)</span></span>

### <a name="accessibility-tools-for-windows-developers"></a><span data-ttu-id="21ecf-241">Windows 開発者向けアクセシビリティ ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-241">Accessibility tools for Windows developers</span></span>

<span data-ttu-id="21ecf-242">Windows 10 SDK には、アプリのアクセシビリティをテストして改善するために使用できるツールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-242">The Windows 10 SDK includes several tools to help you test for and improve the accessibility of your app.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-243">アプリをすべてのユーザーが使用できるようにするには、検査ツールと AccEvent ツールが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-243">The Inspect and AccEvent tools help you ensure your apps are available to all.</span></span> <span data-ttu-id="21ecf-244">これらのツールについては、[ビデオをご覧ください](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1)。[アクセシビリティのテストについて詳しくは、こちらをご覧ください](../design/accessibility/accessibility-testing.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21ecf-244">[Watch the video](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1) to learn about these tools, then [read more about accessibility testing](../design/accessibility/accessibility-testing.md) for more information.</span></span>