---
title: Xbox Live ソーシャル プラットフォーム - ゲームおよびゲーマー向け
author: aablackm
description: Xbox Live ソーシャル プラットフォーム サービスについて説明するリンクを示します。
ms.assetid: 27b85218-60f3-4eb0-9f7e-fe90e027db5c
ms.author: aablackm
ms.date: 09/18/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2bc8856d4ea03adc39edaa2066f0dd3224f293c1
ms.sourcegitcommit: fbdc9372dea898a01c7686be54bea47125bab6c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "4415763"
---
# <a name="xbox-live-social-platform---for-games-and-gamers"></a>Xbox Live ソーシャル プラットフォーム - ゲームおよびゲーマー向け

ゲーマーがタイトルを選んで熱心にプレイし続けるには、他のユーザーと一緒にプレイして競争することが重要です。 Xbox Live には、5,000 万人を超えるアクティブなゲーマーを抱え、今なお増加し続けている優れたゲーム ソーシャル ネットワークがあります。 ゲーマーを集めて、これから作るゲームのような斬新で刺激的なゲームに注目してもらうための一連のツールを作成しました。 Xbox Live ソーシャル プラットフォームはタイトルに簡単に統合でき、シングル プレイヤーのカジュアル ゲーム、コンパニオン アプリ、大規模なマルチプレイヤー ゲームのどれを構築しているかにかかわらず、非常に高い投資効果が得られます。

## <a name="concepts-in-this-article"></a>この記事に含まれている概念
- [プロフィール](#profile)
- [ゲーマースコアと実績](#gamerscore-and-achievements)
- [People システム - Xbox Live のソーシャル ネットワーク](#the-people-system---your-social-network-on-xbox-live)
- [クラブ](#clubs)
- [クリップとスクリーンショット](#clips-and-screenshots)
- [アクティビティ フィード](#the-activity-feed)
- [人気上昇中](#trending)
- [リッチ プレゼンス](#rich-presence)
- [ゲーム ハブ](#game-hubs)
- [Xbox Live ソーシャル API の使用](#use-the-xbox-live-social-apis)

## <a name="bringing-gamers-together"></a>ゲーマーを集める
Xbox Live は、ゲーマーのアクティブなコミュニティの構築を目指しています。 ゲーマーが経験を共有する他のゲーマーを見つけ、ゲームをソーシャル アクティビティとするのに役立つ一連のツールが用意されているのはそのためです。 したがって、ゲームをプレイするときにフレンドをサポートできなくても共有することはできます。 

### <a name="profile"></a>プロフィール
Xbox Live でそれぞれのゲーマーにプロフィールがあります。 プロフィールには次の情報が記録されます。

-   **ゲーマータグ**: ゲーマーの一意のニックネームです。 Xbox Live 上のすべてのユーザーにゲーマータグがあります。

-   **氏名**: ゲーマーの名、姓です。 ユーザーがプライバシー設定を通じてリアルタイムを共有しない場合、これは空です。

-   **ゲーマーアイコン**: ゲーマーが自分を表すものとして選択した画像またはアイコンです。

-   **プレゼンス**: ゲーマーの現在の状態です (オンライン、オフライン、ゲームのプレイ中など)。

-   **ゲーマースコア**: ユーザーがプレイしてきたすべての Xbox Live ゲーム間で積み上げてきた実績スコアを総合して 1 つの値にしたものです。

### <a name="gamerscore-and-achievements"></a>ゲーマースコアと実績
ゲームでの[実績](../achievements-2017/achievements.md)をロック解除した後に各ゲーマーが、ゲーマースコアを獲得できます。
実績はとても人気のある機能で、これを利用するとゲーマーが自分の力を自慢したり、ゲームプレイの目標を広げることができるため、ゲーマーをタイトルに引き付け続けることができます。 プレイヤーは、実績をプロフィールのフレンドと比較することができます。

> [!NOTE]
> ゲーマースコアと実績は、Xbox Live クリエーターズ プログラムで作成されたゲームには使用できません。

### <a name="the-people-system---your-social-network-on-xbox-live"></a>People システム - Xbox Live のソーシャル ネットワーク
各 Xbox Live メンバーは、ユーザーの個人的な フレンド リストを維持できます。このリストには、実際の友人、Xbox Live で知り合った他のゲーム、有名ゲーマーや Major Nelson などの VIP を含めることができます。 

ユーザーの関係は、一方向の "*フォロワー*" 関係です。つまり、フォローするだけでフレンド リストに追加できます。 これは、フォローしようとしている人がシステムでフレンドとなる前に関係を確認する必要がある他のシステムとは対照的です。 フレンド リストにはフレンドを最大 1000 人追加でき、フォロワーに制限はありません。

-   *フレンド*は、フォローすることで自分のフレンド リストに追加した人物です。

-   *フォロワー*は、フォローすることで自分をフレンド リストに追加した人物です。

フレンド リストでお気に入りのゲーマーを見つけやすくするため、各ゲーマーは最大 100 人のフレンドをお気に入りとしてマークできます。

ゲーマーがゲームをプレイしているとき、Xbox Live ソーシャル グラフには、そのゲームをプレイしたことのあるゲーマーのフレンドのみ表示されます。

[People システムの詳細](people-system/xbox-live-people-system.md) 

### <a name="clubs"></a>クラブ
ゲーマーは、共通の興味に基づいて任意の規模のソーシャル グループを作成できます。 これらのグループは、クラブと呼ばれます。
クラブの範囲は、フレンズの小規模なグループから、交流して一緒にプレイするのが好きな何十万人ものゲームからなる大規模なコミュニティまでさまざまです。
クラブは、特定のゲームだけでなく、広範な興味のカテゴリもカバーできます。 著名なクラブには以下のものがあります。

- Awesome Screenshot Club
- Vintage Retro Games
- Memes Are Everything
- Club UFC

これは、Xbox Live のゲーマーが作った数多くのクラブの一部にすぎません。

クラブでは、ゲームのファンがゲームのクリップとスクリーンショットを他の人と共有したり、互いに質問したり、一緒にチャットしたり、"グループを検索" (LFG) を通じてゲームをプレイする他のプレイヤーを探したりすることができます。 ゲーマーがクラブに参加すると、エンゲージメントが 40% 拡大し、フレンドも増えます。

> [!NOTE]
> クラブの管理は、プレイヤーに任されています。必然的にファンベース内に現れることになり、開発者側で作業やインプットは必要ありません。 しかし、もちろんクリエイターが発言してもかまいません。 

## <a name="getting-eyes-on-games"></a>ゲームに注目を集める
Xbox ソーシャル システムの重要な部分は、アクティビティの共有です。 これにより、これまでのアクティビティを Xbox Live のフレンドすべてに知らせることができ、ゲームに参加する各プレイヤーへの露出が大きくなるという特別な利点もゲームにもたらされます。 次の機能は、Xbox ユーザーがゲームを発見し、新しいファンとなった後もゲームをプレイし続けてもらうために用意されています。 さらにすばらしいことに、ゲームをプレイするたびに新しいフレンドを連れてきてゲームに加わってもらう効果があります。 

### <a name="clips-and-screenshots"></a>クリップとスクリーンショット
ゲーマーがゲーム コンテンツを共有する最も簡単な方法はクリップとスクリーンショットです。 プレイヤーは、ゲームプレイのビデオとスクリーンショットを録画または撮影し、Xbox Live のフレンドと共有できます。 そのようなすばらしい瞬間は、プレイヤーのアクティビティ フィードで自動的に再生されます。

### <a name="the-activity-feed"></a>アクティビティ フィード
ゲーマーがタイトルをプレイすると、その実績がロック解除され、クリップ、スクリーンショット、その他のアクティビティが他のフレンドと共有されるアクティビティ フィードの一部となるため、ゲームについて知りたいことを確認できるようになります。

### <a name="trending"></a>人気上昇中
Xbox Live で発行された最も人気のあるコンテンツは、Xbox Live のトレンド セクションに表示されます。 ゲーマーが興味深い質問をゲーム ハブに投稿したり、ゲームのすばらしいクリップを共有したりした場合、コンテンツが Xbox Live でトレンドとなることを期待できます。 これはタイトルの認知度を高めるための別の優れた方法です。

### <a name="rich-presence"></a>リッチ プレゼンス
プレゼンス (プレイヤーのオンライン ステータス) は、プレイヤーがオンラインかどうかを確認するためだけのものではありません。 プレイヤーが現在使っているアプリやゲームもわかります。 さらに、リッチ プレゼンス文字列では、プレイヤーがゲーム内でしていること、メニューを見ているかどうか、ゲームを待機しているかどうか、プレイの途中かどうかを宣伝することができます。 

[リッチ プレゼンスの詳細](rich-presence-strings/rich-presence-strings-overview.md)

> [!NOTE]
> リッチ プレゼンスは、Xbox Live クリエーターズ プログラムで作成されたゲームには使用できません。

### <a name="game-hubs"></a>ゲーム ハブ
Xbox Live との統合によって、ゲームは、ゲーム ハブと呼ばれるハブ ページを自動的に持つことになります。 ゲーム ハブは、Xbox Live にあるゲームの公式な目的地であり、プレイヤーはゲームに関連するアクティビティ、実績、グループ、クラブ、トーナメントなどを参照することができます。

必要に応じて、アクティビティ フィードを通じてユーザーと対話するゲーム ハブのコミュニティ マネージャーをセットアップすることができます。 ゲームをプレイするゲーマーは全員ゲーム ハブ アクティビティ フィードに自動的にサブスクライブされるため、ゲーマーにリーチする強力な手段となります。 ゲーム ハブ アクティビティ フィードの投稿は、人気のある外部のソーシャル メディア プラットフォームにおける同様の投稿よりエンゲージメントが平均で 10 倍高くなります。

##  <a name="use-the-xbox-live-social-apis"></a>Xbox Live ソーシャル API の使用
Xbox Live ソーシャル API を通じてゲーマーやそのフレンドをタイトルに引き付け続けるには、`SocialManager` クラスを使います。  使い方については、「[Social Manager の概要](intro-to-social-manager.md)」をご覧ください。