---
title: "Xbox Live ソーシャル プラットフォームの概要"
author: KevinAsgari
description: "Xbox Live ソーシャル プラットフォーム サービスについて説明します。"
ms.assetid: b3636f10-9a4b-4275-8ae8-d47d2fa63a3d
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, ソーシャル, People, プロフィール"
ms.openlocfilehash: 0f00526003640af7800911fe0f8350cf5a10690d
ms.sourcegitcommit: 73ea31d42a9b352af38b5eb5d3c06504b50f6754
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/27/2017
---
# <a name="xbox-live-social-platform--overview"></a>Xbox Live ソーシャル プラットフォーム – 概要

ゲーマーがタイトルを選んで熱心にプレイし続けるには、他のユーザーと一緒にプレイして競争することが重要です。 Xbox Live には、5,000 万人を超えるアクティブなゲーマーを抱え、今なお増加し続けている優れたゲーム ソーシャル ネットワークがあります。 Xbox Live ソーシャル プラットフォームはタイトルに簡単に統合でき、シングル プレイヤーのカジュアル ゲーム、コンパニオン アプリ、大規模なマルチプレイヤー ゲームのどれを構築しているかにかかわらず、非常に高い投資効果が得られます。

-   **フレンドとフォロワー**: プレイヤーが大切な人とゲームをプレイできるようにしましょう。 プレイヤーは、[People システム](people-system/xbox-live-people-system.md)を使って、プレイを一緒に楽しむフレンドや他のユーザーのリストを維持できます。 ゲームでフレンドに直接アクセスできるようにすると、より熱心にプレイし続けることになります。

-   **プレゼンス、アクティビティ フィード、トレンド**: Xbox Live ソーシャル プラットフォームと統合すると、プレゼンス、アクティビティ フィード、トレンドがゲームに自動的に表示されます。 これにより、プレイヤーが引き付けられ、一緒に集まってプレイするゲーム コミュニティができあがります。 プレイヤーは、ゲームのクリップやスクリーンショットも広く共有できます。 これらの認識機能は、すべての Xbox Live 対応デバイス (PC、iOS、Android、Xbox One、Xbox 360) に表示されます。

-   **ゲーム ハブ**: ゲーム ハブでは、プレイヤーがゲームの最新情報を入手できる一元的な場所を用意することにより、ゲームのファンのコミュニティを築くことができます。 ゲームのゲーム ハブでは、ファンがアクティビティ フィードのフォロー、クラブの検索と参加、他のユーザーとプレイするためのグループの検索、今後のトーナメントの確認などを行うことができます。 ゲーム ハブでは、Xbox One でプレイまたはログオンしていないときでも、熱心なファンが最新情報を把握できます。

## <a name="concepts"></a>概念

ここでは、Xbox Live ソーシャル プラットフォームのしくみを理解できるコアの概念を説明します。

### <a name="profile"></a>プロフィール

Xbox Live でそれぞれのゲーマーにプロフィールがあります。 プロフィールには次の情報が記録されます。

-   **ゲーマータグ**: ゲーマーの一意のニックネームです。 Xbox Live 上のすべてのユーザーにゲーマータグがあります。

-   **氏名**: ゲーマーの名、姓です。 ユーザーがプライバシー設定を通じてリアルタイムを共有しない場合は空です。

-   **ゲーマーアイコン**: ゲーマーが自分を表すものとして選択した画像またはアイコンです。

-   **プレゼンス**: ゲーマーの現在の状態です (オンライン、オフライン、ゲームのプレイ中など)。

-   **ゲーマースコア**: ユーザーがプレイしてきたすべての Xbox Live ゲーム間で積み上げてきた実績スコアを総合して 1 つの値にしたものです。

### <a name="people-system-aka-social-graph"></a>People システム (別名ソーシャル グラフ)

各 Xbox Live メンバーは、ユーザーの個人的な "フレンド" リストを維持できます (実際の友人、Xbox Live で知り合った他のゲーム、有名ゲーマーや Major Nelson などの VIP)。

ユーザーの関係は、一方向の "フォロー" です。つまり、フォローすることでフレンド リストに追加できます。 "フレンド リスト" にはフレンドを最大 1000 人追加でき、フォロワーに制限はありません。

-   "フレンド" は、自分の "フレンド リスト" に追加した人物です。

-   "フォロワー" は自分をフレンド リストに追加した人物です。

フレンド リストでお気に入りのゲーマーを見つけやすくするため、各ゲーマーは最大 100 人のフレンドをお気に入りとしてマークできます。

ゲーマーがゲームをプレイしているとき、Xbox Live ソーシャル グラフには、そのゲームをプレイしたことのあるゲーマーのフレンドのみ表示されます。

### <a name="presence"></a>プレゼンス

Xbox Live の各ゲーマーが Xbox live (オンライン、オフライン、ゲーム中など) の自身のプレゼンスを配信します。 フレンド リストのどのゲーマーがプレイ中であるかと、一緒にプレイ可能かどうかを調べるのに適しています。 プレゼンスは、Xbox Live サービスによって自動的に処理されますが、ゲームをプレイしているユーザーのプレゼンスを表示する方法の一部の側面を構成することができます。

## <a name="other-xbox-live-social-features-you-can-benefit-from"></a>メリットが得られるその他の Xbox Live ソーシャル機能

ゲームを Xbox Live ソーシャル プラットフォームに配置すると、次の人気の機能を利用することができます。

### <a name="gamerscore--achievements"></a>ゲーマースコアと実績

ゲームでの[実績](../achievements-2017/achievements.md)をロック解除した後に各ゲーマーが、ゲーマースコアを獲得できます。
これは人気のある機能で、これを利用して、ゲーマーをタイトルに引き付け続けることができます。 実績をプロフィールのフレンドと比較することができます。

> [!NOTE]
> ゲーマースコアと実績は、Xbox Live クリエーターズ プログラムで作成されたゲームには使用できません。

### <a name="take-clips--screenshots-of-your-game"></a>ゲームのクリップとスクリーンショットの撮影

ゲーマーは、Xbox One と Windows 10 でゲームのクリップとスクリーンショットを撮影し、アクティビティ フィードとクラブで共有してコミュニティでタイトルの認知度を上げることができます。

### <a name="clubs"></a>クラブ

ゲーマーは、ゲームが好きなフレンドの小さいグループから、交流したり一緒にプレイしたりするのが好きな数十万人のゲーマーの大きいグループまで、ゲームに関係するあらゆる規模のソーシャル グループを作成できます。

クラブでは、ゲーマーはゲームのクリップとスクリーンショットをファンと共有たり、互いに質問したり、一緒にチャットしたり、"グループを検索" (LFG) を通じてゲームをプレイする他のプレイヤーを探したりすることができます。 ゲーマーがクラブに参加すると、エンゲージメントが 40% 拡大し、フレンドも増えます。

クラブの管理は、プレイヤーに任されています。

### <a name="game-hubs"></a>ゲーム ハブ

Xbox Live との統合によって、ゲームは、ゲーム ハブと呼ばれるハブ ページを自動的に持つことになります。 ゲーム ハブは、Xbox Live にあるゲームの公式な目的地であり、プレイヤーはゲームに関連するアクティビティ、実績、グループ、クラブ、トーナメントなどを参照することができます。

必要に応じて、アクティビティ フィードを通じてユーザーと対話するゲーム ハブのコミュニティ マネージャーをセットアップすることができます。 ゲームをプレイするゲーマーは全員ゲーム ハブ アクティビティ フィードに自動的にサブスクライブされるため、ゲーマーにリーチする強力な手段となります。 ゲーム ハブ アクティビティ フィードの投稿は、人気のあるソーシャル メディア プラットフォーム (Facebook、Twitter など) における同様の投稿よりエンゲージメントが平均で 10 倍高くなります。

### <a name="trending"></a>トレンド

Xbox Live で発行された最も人気のあるコンテンツは、Xbox Live のトレンド セクションに表示されます。 ゲーマーが興味深い質問をゲーム ハブに投稿したり、ゲームのすばらしいクリップを共有したりした場合、コンテンツが Xbox Live でトレンドとなることを期待できます。 これはタイトルの認知度を高めるための別の優れた方法です。

## <a name="getting-started"></a>使ってみる

さまざまなソーシャル API を使用するには、`SocialManager` クラスを使用します。  使い方の詳細については、「[Social Manager の概要](intro-to-social-manager.md)」を参照してください。
