---
description: この記事では、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリにドラッグ アンド ドロップを追加する方法について説明します。
title: ドラッグ アンド ドロップ
ms.assetid: A15ED2F5-1649-4601-A761-0F6C707A8B7E
author: msatranjr
ms.author: misatran
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5dde0607b76d36b24c851c705ca62f71df052f65
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "5706646"
---
# <a name="drag-and-drop"></a><span data-ttu-id="d7eab-104">ドラッグ アンド ドロップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-104">Drag and drop</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-105">ドラッグ アンド ドロップは、Windows デスクトップでアプリケーション内またはアプリケーション間でデータを転送するための直感的な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-105">Drag and drop is an intuitive way to transfer data within an application or between applications on the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-106">ドラッグ アンド ドロップを利用すると、ユーザーは、標準ジェスチャ (指で押したままパン、またはマウスやスタイラスでボタンを押したままパン) 使ってアプリケーション間やアプリケーション内でデータを転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-106">Drag and drop lets the user transfer data between applications or within an application using a standard gesture (press-hold-and-pan with the finger or press-and-pan with a mouse or a stylus).</span></span>

> <span data-ttu-id="d7eab-107">**重要な API**: [CanDrag プロパティ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag)、[AllowDrop プロパティ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-107">**Important APIs**: [CanDrag property](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag), [AllowDrop property](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop)</span></span> 

<span data-ttu-id="d7eab-108">ドラッグ ソース (ドラッグ ジェスチャがトリガーされたアプリケーションや領域) は、標準的なデータ形式 (テキスト、RTF、HTML、ビットマップ、ストレージ項目) やカスタム データ形式を含むことができるデータ パッケージ オブジェクトに入力することによって、転送されるデータを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-108">The drag source, which is the application or area where the drag gesture is triggered, provides the data to be transferred by filling a data package object that can contain standard data formats, including text, RTF, HTML, bitmaps, storage items or custom data formats.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-109">ソースは、ソースがサポートする操作の種類 (コピー、移動、リンク) も示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-109">The source also indicates the kind of operations it supports: copy, move or link.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-110">ポインターが離されたときにドロップが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-110">When the pointer is released, drop occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-111">ドロップ ターゲット (ポインターの下にあるアプリケーションや領域) は、データ パッケージを処理し、実行される操作の種類を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-111">The drop target, which is the application or area underneath the pointer, processes the data package and returns the type of operation it performed.</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-112">ドラッグ アンド ドロップを行っているとき、ドラッグ UI によって、実行されているドラッグ アンド ドロップ操作の種類が視覚的に示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-112">During drag and drop, the drag UI provides a visual indication of the type of drag-and-drop operation that’s taking place.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-113">この視覚的なフィードバックは、ソースによって最初に提供されますが、ポインターがターゲットの上に移動したときに、ターゲットによって変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-113">This visual feedback is initially provided by the source but can be changed by the targets as the pointer moves over them.</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-114">最新のドラッグ アンド ドロップは、UWP をサポートするすべてのデバイスで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-114">Modern drag and drop is available on all devices that support UWP.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-115">このドラッグ アンド ドロップでは、すべての種類のアプリケーション間やアプリケーション内でデータを転送できます。こうしたアプリケーションには従来の Windows アプリも含まれますが、この記事では、最新のドラッグ アンド ドロップについては XAML API に焦点を当てています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-115">It allows data transfer between or within any kind of application, including Classic Windows apps, although this article focuses on the XAML API for modern drag and drop.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-116">ドラッグ アンド ドロップを実装すると、アプリからアプリ、アプリからデスクトップ、デスクトップからアプリなど、すべて方向でシームレスに機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-116">Once implemented, drag and drop works seamlessly in all directions, including app-to-app, app-to-desktop, and desktop-to app.</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-117">アプリでドラッグ アンド ドロップを有効にする場合に必要となることの概要を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-117">Here's an overview of what you need to do to enable drag and drop in your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7eab-118">要素に対してドラッグを有効にするには、要素の **CanDrag** プロパティを true に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-118">Enable dragging on an element by setting its **CanDrag** property to true.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="d7eab-119">データ パッケージを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-119">Build the data package.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-120">システムでは画像とテキストが自動的に処理されますが、他のコンテンツについては、**DragStarted** イベントと **DragCompleted** イベントを手動で処理し、これらを使って独自のデータ パッケージを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-120">The system handles images and text automatically, but for other content, you'll need to handle the **DragStarted** and **DragCompleted** events and use them to construct your own data package.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="d7eab-121">ドロップされるコンテンツを受け取ることができるすべての要素に対して、**AllowDrop** プロパティを **true** に設定することで、ドロップを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-121">Enable dropping by setting the **AllowDrop** property to **true** on all the elements that can receive dropped content.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="d7eab-122">**DragOver** イベントを処理して、要素が受け取ることができるドラッグ操作の種類をシステムに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-122">Handle the **DragOver** event to let the system know what type of drag operations the element can receive.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="d7eab-123">**Drop** イベントを処理して、ドロップされるコンテンツを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-123">Process the **Drop** event to receive the dropped content.</span></span> 



## <a name="enable-dragging"></a><span data-ttu-id="d7eab-124">ドラッグを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-124">Enable dragging</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-125">要素に対してドラッグを有効にするには、要素の [**CanDrag**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag) プロパティを **true** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-125">To enable dragging on an element, set its [**CanDrag**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag) property to **true**.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-126">これにより、要素 (およびその要素を含む要素 (ListView などのコレクションの場合)) をドラッグ可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-126">This make the element--and the elements it contains, in the case of collections like ListView--draggable.</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-127">どの要素をドラッグ可能にするかを、明確にしておいてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-127">Be specific about what's draggable.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-128">ユーザーは、アプリ内にあるすべての項目をドラッグできるようにするのではなく、画像やテキストなどの特定の項目のみをドラッグすることを必要としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-128">Users won't want to drag everything in your app, only certain items, such as images or text.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7eab-129">[**CanDrag**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag) の設定方法を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-129">Here's how to set [**CanDrag**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.CanDrag).</span></span>

[!code-xml[Main](./code/drag_drop/cs/MainPage.xaml#SnippetDragArea)]

<span data-ttu-id="d7eab-130">UI をカスタマイズする場合 (この記事の後半で説明します) を除き、他には何もしなくてもドラッグ操作を有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-130">You don't need to do any other work to allow dragging, unless you want to customize the UI (which is covered later in this article).</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-131">ドロップ操作には、あといくつかの手順が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-131">Dropping requires a few more steps.</span></span>

## <a name="construct-a-data-package"></a><span data-ttu-id="d7eab-132">データ パッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-132">Construct a data package</span></span> 

<span data-ttu-id="d7eab-133">ほとんどの場合、システムによってデータ パッケージが自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-133">In most cases, the system will construct a data package for you.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-134">システムでは、次のコンテンツが自動的に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-134">The system automatically handles:</span></span>
* <span data-ttu-id="d7eab-135">画像</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-135">Images</span></span>
* <span data-ttu-id="d7eab-136">テキスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-136">Text</span></span> 

<span data-ttu-id="d7eab-137">他のコンテンツについては、**DragStarted** イベントと **DragCompleted** イベントを手動で処理し、これらを使って独自の [DataPackage](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.datapackage) を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-137">For other content, you'll need to handle the **DragStarted** and **DragCompleted** events and use them to construct your own [DataPackage](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.datapackage).</span></span>

## <a name="enable-dropping"></a><span data-ttu-id="d7eab-138">ドロップを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-138">Enable dropping</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-139">次のマークアップは、XAML で [**AllowDrop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop) を使って、アプリの特定の領域をドロップ操作に有効な領域として設定する方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-139">The following markup shows how to set a specific area of the app as valid for dropping by using the [**AllowDrop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop) in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-140">ユーザーが他の場所へのドロップを試みても、ドロップすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-140">If a user tries to drop somewhere else, the system won't let them.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-141">アプリ内のすべての領域でユーザーが項目をドロップできるようにする場合は、背景全体をドロップ先として設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-141">If you want users to be able to drop items anywhere on your app, set the entire background as a drop target.</span></span>

[!code-xml[Main](./code/drag_drop/cs/MainPage.xaml#SnippetDropArea)]


## <a name="handle-the-dragover-event"></a><span data-ttu-id="d7eab-142">DragOver イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-142">Handle the DragOver event</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-143">[**DragOver**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.DragOver) イベントは、ユーザーがアプリに項目をドラッグし、まだドロップしていないときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-143">The [**DragOver**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.DragOver) event fires when a user has dragged an item over your app, but not yet dropped it.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-144">このハンドラーでは、[**AcceptedOperation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.AcceptedOperation) プロパティを使って、アプリがサポートしている操作の種類を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-144">In this handler, you need to specify what kind of operations your app supports by using the [**AcceptedOperation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.AcceptedOperation) property.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-145">最も一般的な操作はコピーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-145">Copy is the most common.</span></span>

[!code-cs[Main](./code/drag_drop/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGrid_DragOver)]

## <a name="process-the-drop-event"></a><span data-ttu-id="d7eab-146">Drop イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-146">Process the Drop event</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-147">[**Drop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.Drop) イベントは、有効なドロップ領域内でユーザーが項目を放したときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-147">The [**Drop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.Drop) event occurs when the user releases items in a valid drop area.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-148">放した項目を処理するには [**DataView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.DataView) プロパティを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-148">Process them by using the [**DataView**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.DataView) property.</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-149">次の例では、わかりやすくするために、ユーザーが 1 枚の写真をドロップし、その写真に直接アクセスすることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-149">For simplicity in the example below, we'll assume the user dropped a single photo and access it directly.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-150">実際には、ユーザーがさまざまな形式の複数の項目を同時にドロップすることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-150">In reality, users can drop multiple items of varying formats simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-151">アプリでは、このような可能性にも対応できるようにしておく必要があります。そのためには、ドロップされたファイルの種類とその数を確認し、これらに応じた処理を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-151">Your app should handle this possibility by checking what types of files were dropped and how many there are, and process each accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-152">また、アプリでサポートしていない動作が行われた場合は、それをユーザーに通知することも考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-152">You should also consider notifying the user if they're trying to do something your app doesn't support.</span></span>

[!code-cs[Main](./code/drag_drop/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGrid_Drop)]

## <a name="customize-the-ui"></a><span data-ttu-id="d7eab-153">UI をカスタマイズする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-153">Customize the UI</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-154">システムでは、ドラッグ アンド ドロップ用に既定の UI が提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-154">The system provides a default UI for dragging and dropping.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-155">ただし、カスタムのキャプションやグリフを設定して UI のさまざまな部分をカスタマイズすることも、UI をまったく表示しないこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-155">However, you can also choose to customize various parts of the UI by setting custom captions and glyphs, or by opting not to show a UI at all.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-156">UI をカスタマイズするには、[**DragEventArgs.DragUIOverride**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.DragUIOverride) プロパティを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-156">To customize the UI, use the [**DragEventArgs.DragUIOverride**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.DragEventArgs.DragUIOverride) property.</span></span>

[!code-cs[Main](./code/drag_drop/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetGrid_DragOverCustom)]

## <a name="open-a-context-menu-on-an-item-you-can-drag-with-touch"></a><span data-ttu-id="d7eab-157">タッチによるドラッグが可能な項目のコンテキスト メニューを開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-157">Open a context menu on an item you can drag with touch</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-158">タッチを使い、[**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement) をドラッグして、コンテキスト メニューを開くには、類似したタッチ ジェスチャを使用します。それぞれ長押しから始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-158">When using touch, dragging a [**UIElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement) and opening its context menu share similar touch gestures; each begins with a press and hold.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-159">アプリの要素が 2 つのアクションをサポートしている場合に、システムがそれを区別する方法を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-159">Here's how the system disambiguates between the two actions for elements in your app that support both:</span></span> 

* <span data-ttu-id="d7eab-160">ユーザーがある項目を長押しし、500 ミリ秒以内にドラッグを開始した場合、項目はドラッグされ、コンテキスト メニューは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-160">If a user presses and holds an item and begins dragging it within 500 milliseconds, the item is dragged and the context menu is not shown.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d7eab-161">ユーザーが長押ししてから 500 ミリ秒以内にドラッグしなかった場合には、コンテキスト メニューが開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-161">If the user presses and holds but does not drag within 500 milliseconds, the context menu is opened.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d7eab-162">コンテキスト メニューが開いた後に、ユーザーが指を離すことなく、項目をドラッグしようとすると、コンテキスト メニューは閉じられ、ドラッグが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-162">After the context menu is open, if the user tries to drag the item (without lifting their finger), the context menu is dismissed and the drag will start.</span></span>

## <a name="designate-an-item-in-a-listview-or-gridview-as-a-folder"></a><span data-ttu-id="d7eab-163">ListView または GridView の項目をフォルダーとして指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-163">Designate an item in a ListView or GridView as a folder</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-164">[ **ListViewItem** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.ListViewItem) または [ **GridViewItem** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.GridViewItem) をフォルダーとして指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-164">You can specify a [**ListViewItem**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.ListViewItem) or [**GridViewItem**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.Controls.GridViewItem) as a folder.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-165">これは、ツリー ビューとエクスプローラーのシナリオで特に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-165">This is particularly useful for TreeView and File Explorer scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-166">これを行うには、その項目で [ **AllowDrop** ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop) プロパティを明示的に **True** に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-166">To do so, explicitly set the [**AllowDrop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.AllowDrop) property to **True** on that item.</span></span> 

<span data-ttu-id="d7eab-167">(非フォルダー項目にではなく) フォルダーにドロップするための、適切なアニメーションが自動的に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-167">The system will automatically show the appropriate animations for dropping into a folder versus a non-folder item.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-168">アプリのコードは、フォルダー項目の[**ドロップ**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.Drop) イベントの処理 (および非フォルダー項目の処理) を継続し、データ ソースを更新して、ドロップ先のフォルダーにドロップされた項目を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-168">Your app code must continue to handle the [**Drop**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Windows.UI.Xaml.UIElement.Drop) event on the folder item (as well as on the non-folder item) in order to update the data source and add the dropped item to the target folder.</span></span>

## <a name="implementing-custom-drag-and-drop"></a><span data-ttu-id="d7eab-169">カスタムのドラッグ アンド ドロップを実装する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-169">Implementing custom drag and drop</span></span>

<span data-ttu-id="d7eab-170">[UIElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.uielement) クラスは、ドラッグ アンド ドロップを実装するためのほとんどの処理を自動的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-170">The [UIElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.uielement) class does most of the work of implementing drag-and-drop for you.</span></span> <span data-ttu-id="d7eab-171">する場合は、 [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.DragDrop.Core 名前空間](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core)で Api を使用して、独自のバージョンを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-171">But if you want, you can implement your own version by using the APIs in the [Windows.ApplicationModel.DataTransfer.DragDrop.Core namespace](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core).</span></span>

| <span data-ttu-id="d7eab-172">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-172">Functionality</span></span> | <span data-ttu-id="d7eab-173">WinRT API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-173">WinRT API</span></span> |
| --- | --- |
|  <span data-ttu-id="d7eab-174">ドラッグを有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-174">Enable dragging</span></span> | [<span data-ttu-id="d7eab-175">CoreDragOperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-175">CoreDragOperation</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core.coredragoperation)  |
|  <span data-ttu-id="d7eab-176">データ パッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-176">Create a data package</span></span> | [<span data-ttu-id="d7eab-177">DataPackage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-177">DataPackage</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.datapackage)  |
| <span data-ttu-id="d7eab-178">ドラッグをシェルに渡す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-178">Hand off drag to the shell</span></span>  | [<span data-ttu-id="d7eab-179">CoreDragOperation.StartAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-179">CoreDragOperation.StartAsync</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core.coredragoperation)  |
| <span data-ttu-id="d7eab-180">シェルからドロップを受け取る</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-180">Receive drop from the shell</span></span>  | [<span data-ttu-id="d7eab-181">CoreDragDropManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-181">CoreDragDropManager</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core.coredragdropmanager)<br/>[<span data-ttu-id="d7eab-182">ICoreDropOperationTarget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-182">ICoreDropOperationTarget</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.datatransfer.dragdrop.core.icoredropoperationtarget)    |



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7eab-183">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-183">See also</span></span>

* [<span data-ttu-id="d7eab-184">アプリ間通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-184">App-to-app communication</span></span>](index.md)
* [<span data-ttu-id="d7eab-185">AllowDrop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-185">AllowDrop</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.allowdrop.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-186">CanDrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-186">CanDrag</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.candrag.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-187">DragOver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-187">DragOver</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.dragover.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-188">AcceptedOperation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-188">AcceptedOperation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.drageventargs.acceptedoperation.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-189">DataView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-189">DataView</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.drageventargs.dataview.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-190">DragUIOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-190">DragUIOverride</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.drageventargs.draguioverride.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-191">Drop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-191">Drop</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/windows.ui.xaml.uielement.drop.aspx)
* [<span data-ttu-id="d7eab-192">IsDragSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7eab-192">IsDragSource</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.listviewbase.isdragsource.aspx)
