---
author: QuinnRadich
Description: "アプリに関する詳細な説明やアドバイスのための、外部ヘルプ ページを設計します。"
title: "外部ヘルプ ページを設計するためのガイドライン"
label: External help
template: detail.hbs
ms.sourcegitcommit: 9da639dedf46068fb1f555f90b39ab979114ebf3
ms.openlocfilehash: 0e21737e33f33d7239162ddcf9d4cdf39db17655

---

# 外部ヘルプ ページ

\[ Windows 10 のユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリ向けに更新。 Windows 8.x の記事については、[アーカイブ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132)をご覧ください \]

アプリが、複雑なコンテンツを使った詳細なヘルプを必要とする場合は、それらの説明を Web ページでホストすることを検討します。

## <span id="when_to_use_external_help_pages"></span><span id="WHEN_TO_USE_EXTERNAL_HELP_PAGES"></span>外部ヘルプ ページを使用する状況

外部ヘルプ ページは、一般的な用途やクイック リファレンスとしては利便性が劣ります。これはアプリ自体に組み込むには大きすぎるヘルプ コンテンツに適しています。またチュートリアルや、一般のユーザーにはあまり使われないアプリの高度な機能の説明などにも適しています。

ヘルプ コンテンツが簡潔な場合、またアプリ内の特定の場合に表示するのが望ましい場合には、アプリ内のヘルプを使います。 必要のない限り、ヘルプのためにユーザーをアプリの外部に誘導しないでください。

## <span id="navigating_external_help_pages"></span><span id="NAVIGATING_EXTERNAL_HELP_PAGES"></span>外部ヘルプ ページのナビゲーション

ユーザーを外部ヘルプ ページに移動させる場合は、次の 2 つのシナリオのいずれかを反映するエクスペリエンスを採用します。
-   既知の問題に対応するページに直接リンクします。 これはコンテキスト ヘルプであり、可能な限り使用することをお勧めします。
-   選んだカテゴリとサブカテゴリが明確に表示されている、一般的なヘルプページにリンクします。

ユーザーがヘルプを検索できるようにすることは有用ですが、検索がヘルプ操作の唯一の方法とならないようにします。 ユーザーが問題を記述しにくいこともあり、その場合には検索が困難になります。 ユーザーが検索をしなくても、問題に関連のあるページをすぐに見つけられるようにします。

## <span id="tutorials_and_detailed_walkthroughs"></span><span id="TUTORIALS_AND_DETAILED_WALKTHROUGHS"></span>チュートリアルと詳細なウォークスルー

外部ヘルプ ページは、ビデオやテキストを使って、ユーザーにチュートリアルや詳細なウォークスルーを提供するのに最適です。
-   チュートリアルでは、より複雑な用途や高度な機能に焦点を当てます。 ユーザーがアプリを使うためには、チュートリアルを必要としないようにします。
-   チュートリアルは標準のヘルプとは異なる方法で表示されるようにします。 高度な使い方を求めているユーザーは、問題に対する直接の解決策を求めるユーザーよりも、より進んで検索を行います。
-   ディレクトリと各チュートリアルに対応する個々のヘルプ ページの両方から、チュートリアルへのリンクを行うことを検討します。

## <span id="related_topics"></span>関連記事

* [アプリのヘルプのガイドライン](guidelines-for-app-help.md)



<!--HONumber=Jun16_HO5-->


