---
author: QuinnRadich
Description: "このガイドラインは、アプリの効果的なヘルプ コンテンツの設計方法を説明しています。"
title: "アプリのヘルプのガイドライン"
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.sourcegitcommit: 0aa2db498ab7ec25839da259dd0026b0a7cd2b13
ms.openlocfilehash: f2522afa91abe26303a85cbfbabd5ec5b3dba59c

---

# アプリのヘルプのガイドライン

\[ Windows 10 のユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリ向けに更新。 Windows 8.x の記事については、[アーカイブ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132)をご覧ください \]

アプリケーションが複雑な場合には、ユーザーに効果的なヘルプを提供することにより、ユーザー エクスペリエンスを大幅に改善できます。 すべてのアプリケーションで、ユーザーにヘルプを提供する必要があるとは限りません。また、提供されるヘルプの種類は、アプリケーションやヘルプの使用方法によって大きく異なる場合があります。

ヘルプを提供する場合は、ここで説明されているガイドラインを検討してください。 また、役に立たないヘルプを提供するならば、ヘルプを提供しないほうが良い場合があることに注意してください。

## <span id="intuitive_design"></span><span id="INTUITIVE_DESIGN"></span>直感的なデザイン

ヘルプのコンテンツをどれだけ充実させたとしても、アプリがユーザーに優れたエクスペリエンスを提供するには、ヘルプに依存することはできません。 ユーザーは、アプリの重要な機能がすぐに見つからずに使えない場合には、アプリの使用をやめてしまいます。 第一印象を変えるのは、ヘルプのコンテンツではありません。

直感的でわかりやすいデザインは、有用なヘルプを作成するための最初の手順です。 ユーザーが関心を持ち続け、より高度な機能を使うようになるだけではありません。アプリの主要機能に関する情報を提供することで、アプリを継続して使用することにより、知識が蓄積されていきます。

## <span id="general_instructions"></span><span id="GENERAL_INSTRUCTIONS"></span>一般的な手順

ユーザーは問題が発生していない場合には、ヘルプ コンテンツを探すことはありません。ヘルプは問題に対する回答をすばやく効果的に提供する必要があります。 ヘルプがすぐに役立たない場合や、ヘルプが複雑すぎる場合は、ユーザーはヘルプを無視する可能性が高くなります。

あらゆるヘルプは、次の基本原則に従う必要があります。

-   
            **わかりやすい:** ユーザーを混乱させるヘルプなら、ヘルプがないほうがまだ良いです。

-   
            **単純:** ヘルプを探しているユーザーは、直接で明確な回答を求めています。

-   
            **関連性:** ユーザーが特定の問題を検索する必要がないようにします。 ユーザーは最も関連性が高いヘルプ (コンテキスト ヘルプと呼ばれます) が最初に表示されることを求めています。または、簡単にナビゲーションできるインターフェイスを必要としています。

-   
            **直接的:** ユーザーはヘルプを探すときには、ヘルプを必要としています。 バグの報告、フィードバックの提供、サービス規定の表示などのページをアプリに含める場合は、それらを、メインのヘルプ ページ上にリンクまたは脚注として含めることをお勧めします。重要なコンテンツとしては含めないでください。

-   
            **一貫性:** どのような種類のヘルプでも、ヘルプはアプリの一部です。他の部分の UI と同様に扱う必要があります。 アプリの他の部分と同じ設計原則による、操作性、アクセシビリティ、スタイルが、ヘルプでも採用されている必要があります。

## <span id="types_of_help"></span><span id="TYPES_OF_HELP"></span>ヘルプの種類

ヘルプ コンテンツには 3 つの主要なカテゴリがあり、それぞれにメリットと適性があります。 必要に応じて、アプリでこれらを組み合わせて使用できます。

### <span id="instructional_ui"></span><span id="INSTRUCTIONAL_UI"></span>説明 UI

アプリのすべての主要な機能を、操作手順を読まなくても使用できるようにすることが理想的です。ただし場合によっては、アプリが特定のジェスチャの使用に依存していたり、すぐにはわかりにくい別の機能がアプリに含まれていることがあります。 そのような場合には、説明 UI によって、特定のタスクの実行方法の手順をユーザーに教えることができます。

[「説明 UI のガイドライン」をご覧ください。](instructional-ui.md)

### <span id="in_app_help"></span><span id="IN_APP_HELP"></span>アプリ内ヘルプ

ヘルプを表示する標準的な方法では、ユーザーの要求に応じて、アプリケーション内で表示します。 これを実装するにはいくつかの方法があります。たとえば、ヘルプ ページや、情報の説明などの方法があります。 この方法は、複雑でないユーザーの質問に直接回答する、一般的なヘルプに適しています。

[「アプリ内ヘルプのガイドライン」をご覧ください。](in-app-help.md)

### <span id="external_help"></span><span id="EXTERNAL_HELP"></span>外部のヘルプ

詳細なチュートリアル、高度な機能、ヘルプ トピックのライブラリなど、アプリケーション内に収めるには大きすぎるコンテンツは、外部の Web ページへのリンクとすることが適切です。 これらのリンクは、ユーザーをアプリケーションから切り離すため、できる限り慎重に使用します。

[「外部のヘルプのガイドライン」をご覧ください。](external-help.md)

\[この記事には、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリと Windows 10 に固有の情報が含まれています。 Windows 8.1 のガイダンスについては、[Windows 8.1 ガイドラインの PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258743) ファイルをダウンロードしてください。\]



<!--HONumber=Jun16_HO5-->


