---
author: QuinnRadich
Description: アプリ内で必要に応じて表示される、効果的なヘルプを設計します。
title: アプリ内ヘルプの設計のためのガイドライン。
label: In-app help
template: detail.hbs
---

# アプリ内ヘルプのページ

多くの場合、ヘルプはアプリケーション内でユーザーがヘルプの表示を選択したときに表示されることが望ましい方法です。

## <span id="when_to_use_in_app_help"></span><span id="WHEN_TO_USE_IN_APP_HELP"></span>アプリ内ヘルプのページを使用する状況

アプリ内ヘルプは、ユーザーにヘルプを表示する既定の方法として使用します。 これはすべてのヘルプで使用し、シンプルで単純にして、ユーザーに未知のコンテンツを表示しないようにします。 使用方法、アドバイス、ヒントやコツなどはすべて、アプリ内ヘルプに適しています。

複雑な使用方法やチュートリアルはすばやい参照には適しておらず、また大量の領域を占有します。 そのため、それらはアプリ自体には組み込まず、外部で提供するようにします。

基本的な手順や新機能を知るためには、ユーザーがヘルプを必要としないようにします。 ユーザーのためになる情報を提供する場合には、説明 UI を使用します。

## <span id="types_of_in_app_help"></span><span id="TYPES_OF_IN_APP_HELP"></span>アプリ内ヘルプの種類

アプリ内ヘルプにはいくつかの形式がありますが、それらはすべて同じ設計と操作性の原則に従っています。

#### <span id="help_pages"></span><span id="HELP_PAGES"></span>ヘルプ ページ

アプリ内に別のヘルプ ページを作成することは、役に立つ使用方法を表示するための、すばやく手軽な方法です。

-   **簡潔にする:** 大規模なライブラリのヘルプ トピックは扱いにくく、アプリ内ヘルプに適しません。
-   **一貫性を持たせる:** アプリ内のどこからでも、同じ方法でヘルプ ページを表示できるようにします。 ユーザーがヘルプを探し回る必要がないようにします。
-   **ユーザーはざっと読みますが、多くの場合熟読はしません:** ユーザーが求めている情報がページ上にある場合でも、他の情報と紛れてしまう場合があります。ユーザーが必要な情報を、容易に見つけられるようにします。


#### <span id="popups"></span><span id="POPUPS"></span>ポップアップ

ポップアップを使うと、高度なコンテキスト ヘルプを実現でき、ユーザーが実行している具体的なタスクに直接役立つ手順やアドバイスを表示できます。

-   **1 つの問題に集中する:** ポップアップではヘルプ ページよりも、スペースがさらに制限されます。 ヘルプ ポップアップを効果的にするには、1 つの具体的なタスクのみに関して説明するようにします。
-   **可視性が重要:** ヘルプ ポップアップは 1 つの場所からのみ表示できるため、妨げになることなく、ユーザーに明確に見えるようにします。 ユーザーがポップアップ ヘルプを見落とした場合、ヘルプ ページを探しに移動してしまう場合があります。
-   **多くのリソースを使用しない:** ヘルプが遅延を生じたり、読み込みに時間がかからないようにします。 ポップアップでビデオやオーディオ ファイルや高解像度の画像を使用すると、ユーザーの助けにならずに、妨げになる可能性が高くなります。

#### <span id="descriptions"></span><span id="DESCRIPTIONS"></span>説明

ユーザーが機能の詳細について調べている場合には、より詳しい情報を提供すると有用な場合があります。 説明は、説明 UI に似ていますが、説明 UI はユーザーが知らない機能についてユーザーに教えようとするものであり、詳細な説明はユーザーがすでに関心を持っているアプリの機能についてのユーザーの理解を深めるためのものであることが、主な相違点です。

-   **ユーザーに基本事項を教えようとしないようにします:** ユーザーは基本的な使い方についてはわかっていることを前提にします。 明確化することや、追加の情報を提供することは、有用です。 既知の情報を教えようとすることは、有用ではありません。
-   **興味を引く操作について説明します:** 説明の最適な使用方法の 1 つは、ユーザーが既に知っている機能の操作の方法を説明することです。 これにより、ユーザーは既に使用している機能について、さらに知ることができます。
-   **ユーザーを妨げない:** 説明 UI の場合と同様に、説明はユーザーのアプリの使用を妨げないようにします。

## <span id="related_topics"></span>関連記事

* [アプリのヘルプのガイドライン](guidelines-for-app-help.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


