---
author: joannaleecy
title: ゲームの収益化
description: Windows 10 のユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) ゲームに、バナー広告、ビデオ スポット広告、アプリ内購入を実装します。
ms.assetid: 79f4e177-d8e7-45d3-8a78-31d4c2fe298a
ms.author: joanlee
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, ゲーム, 収益化
ms.openlocfilehash: c2dde3a4f9796b02c969017533b0092b0deaa860
ms.sourcegitcommit: 0ebc8dca2fd9149ea163b7db9daa14520fc41db4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/08/2017
ms.locfileid: "877736"
---
#  <a name="monetization-for-games"></a><span data-ttu-id="5b849-104">ゲームの収益化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-104">Monetization for games</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-105">ゲーム開発者にとって収益化のオプションを把握することは、ビジネスを維持し、優れたゲームの開発という素晴らしい仕事を続けるために不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-105">As a game developer, you need to know your monetization options so you can sustain your business and keep doing what you're passionate about: creating great games.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-106">この記事では、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) ゲームの収益化とその実装方法の概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-106">This article provides an overview of the monetization methods for a Universal Windows Platform (UWP) game and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-107">以前は、ゲームから収益を得るには、価格を設定し、それがストアで購入されるのを待つ以外に方法はありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-107">In the past, you would simply put a price on your game and then wait for people to purchase it at a store.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-108">しかし今は、さまざまなオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-108">But today you have options.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-109">実店舗での販売や、オンラインでの販売 (物理メディアまたはソフト コピー) のほか、ゲームを無料で公開する代わりに広告を表示したり、無料のゲーム内で有料のアイテムを販売したりする方法もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-109">You can choose to distribute a game to "brick-and-mortar" stores, sell the game online (either physical or soft copies), or let everyone play the game for free but incorporate some sort of ads or in-game items that can be purchased.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-110">ゲーム自体も、もはや単体の製品ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-110">Games are also no longer just standalone products.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-111">メインのゲームに関連して追加のコンテンツを販売する方法が主流となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-111">They often come with extra content that can be purchased in addition to the main game.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-112">UWP ゲームの販売促進や収益化には、次の方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-112">You can promote and monetize a UWP game in one or more of these ways:</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-113">Windows ストアで販売する。Windows ストアは、[世界規模の販売チャネル](#worldwide-distribution-channel)を介して製品を提供するセキュリティで保護されたオンライン ストアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-113">Put your game in the Windows Store, which is a secured, online store offering [worldwide distribution](#worldwide-distribution-channel).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-114">世界中のゲーマーが、[販売者の設定する価格](#set-a-price-for-your-game)でゲームをオンラインで購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-114">Gamers around the world can buy your game online at the [price you set](#set-a-price-for-your-game).</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-115">Windows SDK の API を使って[ゲーム内購入](#in-game-purchases)を作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-115">Use APIs in the Windows SDK to create [in-game purchases](#in-game-purchases).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-116">ゲーマーはゲーム内からアイテムを購入したり、特別な機器、スキン、地図、ゲーム レベルなどの追加のコンテンツを購入したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-116">Gamers can buy items from within your game, or buy additional content such as extra equipment, skins, maps, or game levels.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-117">[Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) の API を使って、広告ネットワークから供給される広告を表示する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-117">Use APIs in the [Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) to display ads from ad networks.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-118">[ゲーム内で広告を表示](#display-ads-in-your-game)し、ゲーマーがビデオ広告を見るとゲーム内のリワードがもらえるオプションを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-118">You can [display ads in your game](#display-ads-in-your-game) and offer the option for gamers to watch video ads in exchange for in-game rewards.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-119">[広告キャンペーンによってゲームの可能性を最大限に広げる](#maximize-your-games-potential-through-ad-campaigns)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-119">[Maximize your game's potential through ad campaigns](#maximize-your-games-potential-through-ad-campaigns).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-120">有料広告、コミュニティ広告 (無料)、または自社広告 (無料) キャンペーンを使ってゲームを宣伝し、ユーザー ベースを拡大します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-120">Promote your game using paid, community (free), or house (free) ad campaigns to grow its user base.</span></span>

## <a name="worldwide-distribution-channel"></a><span data-ttu-id="5b849-121">世界規模の販売チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-121">Worldwide distribution channel</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-122">Windows ストアでは、世界中の 200 以上の国や地域のユーザーにダウンロード配信でゲームを提供し、Visa、MasterCard、PayPal などのさまざまな請求方法を通じて料金を受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-122">The Windows Store can make your game available for download in more than 200 countries and regions worldwide, with support for billing via various forms of payment including Visa, MasterCard, and PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-123">すべての国と地域の一覧については、「[価格設定と市場設定](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#markets-and-custom-prices)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-123">For a full list of countries and regions, see [Markets and custom prices](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#markets-and-custom-prices).</span></span>

## <a name="set-a-price-for-your-game"></a><span data-ttu-id="5b849-124">ゲームの価格設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-124">Set a price for your game</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-125">ストアに公開する UWP ゲームは、_有料_または_無料_に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-125">UWP games published to the Store can be either be _paid_ or _free_.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-126">有料ゲームでは、ゲームを開始する前に、販売側が設定したゲームの価格がユーザーに請求されます。無料ゲームでは、料金を支払うことなくゲームをダウンロードしてプレイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-126">A paid game allows you to charge gamers up front for your game at a price you set, whereas a free game allows users to download and play the game without paying for it.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-127">以下に、ストアでのゲームの価格設定に関するいくつかの重要な概念を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-127">Here are some important concepts regarding the pricing of your game in the Store.</span></span>

### <a name="base-price"></a><span data-ttu-id="5b849-128">基本価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-128">Base price</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-129">ゲームの基本価格は、提供するゲームが_有料_か_無料_かを決定する要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-129">The base price of the game is what determines whether your game is categorized as _paid_ or _free_.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-130">[デベロッパー センター ダッシュ ボード](https://developer.microsoft.com/windows)を使って、国や地域ごとに基本価格を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-130">You can use the [Dev Center dashboard](https://developer.microsoft.com/windows) to configure the base price based on country and region.</span></span>
<span data-ttu-id="5b849-131">場合によっては、価格を決定する際に、[他国向けに販売する場合の納税義務](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/tax-details-for-paid-apps)と[特定の市場向けに販売する場合のコストに関する考慮事項](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#price-considerations-for-specific-markets)を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-131">The process of determining the price may include your [tax responsibilities when selling to different countries](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/tax-details-for-paid-apps) and [cost considerations for specific markets](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#price-considerations-for-specific-markets).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-132">また[特定の市場向けにカスタム価格を設定](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#markets-and-custom-prices)することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-132">You can also [set custom prices for specific markets](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection#markets-and-custom-prices).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-133">詳細については、「[価格設定と市場設定](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-133">For more info, see [Define pricing and market selection](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/define-pricing-and-market-selection).</span></span>

### <a name="sale-price"></a><span data-ttu-id="5b849-134">セール価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-134">Sale price</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-135">ゲームの販売促進方法の 1 つに、期間を限定して価格を下げる方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-135">One way to promote your game is to reduce its price for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-136">セール価格を__無料__に設定して、無料でゲームのダウンロードを許可することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-136">It's also possible to set the sale price to __Free__ to allow your game to be downloaded without payment.</span></span>
<span data-ttu-id="5b849-137">あらかじめセールの開始日と終了日の両方を設定することで、セール キャンペーンのスケジュールを事前に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-137">You can schedule sale campaigns in advance by setting both the starting date and ending date of the sale.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-138">詳しくは、「[アプリとアドオンを販売する](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/put-apps-and-add-ons-on-sale)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-138">For more info, see [Put apps and add-ons on sale](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/put-apps-and-add-ons-on-sale).</span></span>

## <a name="in-game-purchases"></a><span data-ttu-id="5b849-139">ゲーム内購入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-139">In-game purchases</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-140">ゲーム内購入とは、ゲームの中で購入できる製品です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-140">In-game purchases are products bought within a game.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-141">これらの製品は、一般に_アプリ内購入_とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-141">They're also generically known as _in-app purchases_.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-142">Windows ストアでは、これらの製品を_アドオン_と呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-142">In the Windows Store, these products are called _add-ons_.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-143">[アドオンの公開](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/add-on-submissions)には、Windows デベロッパー センター ダッシュボードを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-143">[Add-ons are published](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/add-on-submissions) through the Windows Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-144">また、ゲームのコードでアドオンを有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-144">You'll also need to enable the add-ons in your game's code.</span></span>

### <a name="types-of-add-ons"></a><span data-ttu-id="5b849-145">アドオンの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-145">Types of add-ons</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-146">ストアでは、_永続的_と_コンシューマブル_の 2 種類のアドオンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-146">You can create two types of add-ons in the store: _durables_ or _consumables_.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-147">永続的なアドオンは、指定された時間にわたって使うことができ、有効期限の間に一度だけ購入できる項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-147">Durables are items that persist over for a specified amount of time and can be purchased only once until they expire.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-148">コンシューマブルなアドオンとは、繰り返し購入して使うことができる項目です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-148">Consumables are items that can be purchased and used again and again.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-149">コンシューマブルを作成する際は、追跡方法として、それらの項目が_開発者による管理_か_ストアによる管理_か (この機能は Windows 10、バージョン 1607 以降で使用可能) を決定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-149">When creating consumables, decide how you want to keep track of them &mdash; that is whether they're _developer managed_ or _Store managed_ (This feature is available starting in Windows 10, version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-150">開発者により管理されるコンシューマブルの場合、開発者はゲーマーが持つ項目の残高を追跡する責任があります。ストアで管理されるコンシューマブルの場合、Windows ストアが開発者に代わって項目の残高を追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-150">With a developer-managed consumable, you are responsible for keeping track of the item's balance for the gamer; with a Store-managed consumable, the Windows Store keeps track of the item's balance for you.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-151">詳しくは、「[コンシューマブルなアドオン購入の有効化](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-consumable-add-on-purchases#overview-of-consumable-add-ons)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-151">For more info, see [Overview of consumable add-ons](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-consumable-add-on-purchases#overview-of-consumable-add-ons).</span></span>

### <a name="create-in-game-purchases"></a><span data-ttu-id="5b849-152">ゲーム内購入の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-152">Create in-game purchases</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-153">最新のアプリ内購入およびライセンス情報 API は、Windows SDK (Windows 10 バージョン 1607 以降) の [Windows.Services.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.store.aspx) 名前空間に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-153">The latest in-app purchases and license info APIs are part of the [Windows.Services.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.services.store.aspx) namespace in the Windows SDK (starting in Windows 10, version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-154">1607 以降のリリースをターゲットとする新しいゲームを開発している場合は、最新のアドオンの種類をサポートし、パフォーマンスに優れた __Windows.Services.Store__ 名前空間の使用をお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-154">If you're developing a new game that targets 1607 or later release, we recommend that you use the __Windows.Services.Store__ namespace because it supports the latest add-on types and has better performance.</span></span>
<span data-ttu-id="5b849-155">この名前空間はまた、Windows デベロッパー センターとストアで今後サポートされる種類の製品と機能に対応するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-155">It's also designed to be compatible with future types of products and features supported by the Windows Dev Center and the Store.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-156">以前のバージョンの Windows 10 向けに開発を行う場合は、この代わりに [Windows.ApplicationModel.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.aspx) 名前空間を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-156">When developing for previous versions of Windows 10, use the [Windows.ApplicationModel.Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.applicationmodel.store.aspx) namespace instead.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-157">詳しくは、「[アプリ内購入と試用版](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/in-app-purchases-and-trials)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-157">For more info, go to [In-app purchases and trials](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/in-app-purchases-and-trials).</span></span>

#### <a name="simplified-purchase-example"></a><span data-ttu-id="5b849-158">単純な購入の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-158">Simplified purchase example</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-159">このセクションでは、単純な購入の例を通じて、さまざまなメソッド呼び出しを使って購入フローを実装する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-159">This section uses a simplified purchase example to illustrate the use of different method calls to implement the purchase flow.</span></span>

|<span data-ttu-id="5b849-160">ゲーム内の操作/アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-160">In-game actions / activity</span></span>                                                | <span data-ttu-id="5b849-161">ゲームのバックグラウンド タスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-161">Game background tasks</span></span>                  |
|--------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------|
|<span data-ttu-id="5b849-162">ゲーマーが、ショップにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-162">Gamer enters a shop.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-163">ショップ メニューがポップアップ表示され、入手可能なアドオンと購入価格が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-163">Shop menu pops up to display the available add-ons and purchase price</span></span> |  <span data-ttu-id="5b849-164">ゲームがアドオンの[製品情報を取得](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/get-product-info-for-apps-and-add-ons)し、[アドオンが適切なライセンスを持つかどうかを判定](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/get-license-info-for-apps-and-add-ons)して、ゲーマーが購入できるアドオンをショップのメニューに表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-164">Game [retrieves the product info](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/get-product-info-for-apps-and-add-ons) of the add-ons, [determines whether the add-ons have the proper license](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/get-license-info-for-apps-and-add-ons), and displays the add-ons that are available for purchase by the gamer on the shop menu.</span></span>                           |
|<span data-ttu-id="5b849-165">ゲーマーが __[購入]__ をクリックして項目を購入します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-165">Gamer clicks __Buy__ to purchase an item</span></span>             |<span data-ttu-id="5b849-166">__[購入]__ アクションが、項目の購入要求を送信し、それを取得するための支払いプロセスを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-166">The __Buy__ action sends a request to purchase the item and starts the payment process to acquire it.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-167">実装は、項目の種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-167">The implementation varies depending on the item type.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-168">[永続的または 1 回限りの購入項目](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-in-app-purchases-of-apps-and-add-ons)の場合、ユーザーは有効期限が切れるまで、1 つの項目のみを所有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-168">If it is [a durable or a one-time purchase item](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-in-app-purchases-of-apps-and-add-ons), the customer can own only a single item until it expires.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-169">項目が[コンシューマブル](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-consumable-add-on-purchases)の場合、お客様は 1 つ以上の項目を所有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-169">If the item is a [consumable](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/enable-consumable-add-on-purchases), the customer can own one or more of it.</span></span> |

### <a name="test-in-game-purchases-during-game-development"></a><span data-ttu-id="5b849-170">ゲーム開発時のゲーム内購入のテスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-170">Test in-game purchases during game development</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-171">アドオンはゲームと関連して作成する必要があるため、ゲームをストアで公開して提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-171">Because an add-on must be created in association with a game, your game must be published and available in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-172">このセクションでは、まだ開発段階にあるゲームに対してアドオンを作成する手順を示します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-172">The steps in this section show how to create add-ons while your game is still in development.</span></span>
<span data-ttu-id="5b849-173">(完成したゲームを既にストアに公開している場合は、最初の 3 つのステップをスキップして、「[ストアでのアドオンの作成](#create-an-add-on-in-the-store)」に進むことができます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-173">(If your finished game is already live in the Store, you can skip the first three steps and go directly to [Create an add-on in the Store](#create-an-add-on-in-the-store).)</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-174">開発中のゲームに対してアドオンを作成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-174">To create add-ons while your game is still in development:</span></span>
1. [<span data-ttu-id="5b849-175">パッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-175">Create a package</span></span>](#create-a-package)
2. [<span data-ttu-id="5b849-176">非表示としてゲームを公開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-176">Publish the game as hidden</span></span>](#publish-the-game-as-hidden)
3. [<span data-ttu-id="5b849-177">Visual Studio で、ゲーム ソリューションをストアに関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-177">Associate your game solution in Visual Studio with the Store</span></span>](#associate-your-game-solution-with-the-store)
4. [<span data-ttu-id="5b849-178">ストアでアドオンを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-178">Create an add-on in the Store</span></span>](#create-an-add-on-in-the-store)

#### <a name="create-a-package"></a><span data-ttu-id="5b849-179">パッケージを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-179">Create a package</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-180">公開されるすべてのゲームは、Windows アプリ認定の最小要件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-180">For any game to be published, it must meet the minimum Windows App Certification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-181">ゲームが Windows ストアで公開するための要件に適合していることを確認するには、Windows 10 SDK に含まれている [Windows アプリ認定キット](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/windows-app-certification-kit)を使ってゲームをテストすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-181">You can use the [Windows App Certification Kit](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/windows-app-certification-kit), which is part of the Windows 10 SDK, to run tests on the game to help ensure that it's ready for publishing to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-182">Windows アプリ認定キットが含まれている Windows 10 SDK をまだダウンロードしていない場合は、[Windows 10 SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk) にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-182">If you have not already downloaded the Windows 10 SDK that includes the Windows App Certification Kit, go to [Windows 10 SDK](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/windows-10-sdk).</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-183">ストアにアップロード可能なパッケージを作成するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-183">To create a package that can be uploaded to the Store:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b849-184">Visual Studio でゲーム ソリューションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-184">Open your game solution in Visual Studio.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5b849-185">Visual Studio 内で、__[プロジェクト]__ > __[ストア]__ > __[アプリ パッケージの作成]__ の順に選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-185">Within Visual Studio, go to __Project__ > __Store__ > __Create App Packages ...__</span></span>
3. <span data-ttu-id="5b849-186">__[Windows ストアにアップロードするパッケージを作成しますか?]__ オプションで __[はい]__ を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-186">For the __Do you want to build packages to upload to the Windows Store?__ option, select __Yes__.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5b849-187">デベロッパー センターの開発者アカウントにサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-187">Sign in to your Dev Center developer account.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-188">アカウントを持っていない場合は、開発者アカウントに[登録](https://developer.microsoft.com/store/register)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-188">Or [register](https://developer.microsoft.com/store/register) for a developer account if you don't have one.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5b849-189">アップロード パッケージを作成するアプリを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-189">Select an app to create the upload package for.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-190">アプリの申請をまだ作成していない場合は、新しいアプリ名を指定して新しい申請を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-190">If you have not yet created an app submission, provide a new app name to create a new submission.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-191">詳しくは、「[名前の予約によるアプリの作成](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-191">For more info, see [Create your app by reserving a name](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name).</span></span>
6. <span data-ttu-id="5b849-192">パッケージが正常に作成されたら、__[Windows アプリ認定キットを起動する]__ をクリックしてテスト プロセスを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-192">After the package has been created successfully, click __Launch Windows App Certification Kit__ to start the testing process.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5b849-193">エラーを修正してゲームパッケージを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-193">Fix any errors to create a game package.</span></span>

#### <a name="publish-the-game-as-hidden"></a><span data-ttu-id="5b849-194">非表示としてゲームを公開する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-194">Publish the game as hidden</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b849-195">[デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/store)にアクセスしてサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-195">Go to [Dev Center](https://developer.microsoft.com/store) and sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5b849-196">__[ダッシュボード概要]__ ページまたは __[すべてのアプリ]__ ページで、目的のアプリをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-196">From the __Dashboard overview__ or __All apps__ page, click the app you want to work with.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-197">アプリの申請をまだ作成していない場合は、__[新しいアプリの作成]__ をクリックして名前を予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-197">If you have not yet created an app submission, click on __Create a new app__ and reserve a name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5b849-198">__[アプリの概要]__ ページで、__[提出を開始する]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-198">On the __App Overview__ page, click __Start your submission__.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5b849-199">この新しい申請を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-199">Configure this new submission.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-200">[申請] ページで、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-200">On the submission page:</span></span>
    * <span data-ttu-id="5b849-201">__[価格と使用可能状況]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-201">Click __Pricing and availability__.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-202">__[表示]__ セクションで __[このアプリを非表示にして取得できないようにします]__'を選び、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-202">In the __Visibility__ section, choose '__Hide this app and prevent acquisition...__'</span></span> <span data-ttu-id="5b849-203">開発チームのみがゲームにアクセスできるように設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-203">to ensure only your development team has access to the game.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-204">詳しくは、「[分布と認知度](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/set-app-pricing-and-availability#distribution-and-visibility)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-204">For more details, go to [Distribution and visibility](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/set-app-pricing-and-availability#distribution-and-visibility).</span></span>
    * <span data-ttu-id="5b849-205">__[プロパティ]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-205">Click __Properties__.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-206">__[カテゴリとサブカテゴリ]__ セクションで __[ゲーム]__ を選択し、ゲームに適したサブカテゴリを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-206">In the __Category and subcategory__ section, choose __Games__ and then a suitable subcategory for your game.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5b849-207">__[年齢区分]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-207">Click __Age ratings__.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-208">質問表に正確に入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-208">Fill out the questionnaire accurately.</span></span>
    * <span data-ttu-id="5b849-209">__[パッケージ]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-209">Click __Packages__.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-210">前の手順で作成したゲーム パッケージをアップロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-210">Upload the game package created in the earlier step.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5b849-211">ダッシュボードに表示されるその他の申請プロンプトに従って、このゲームを一般のユーザーに対して非表示にしたまま、正常に公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-211">Follow any other submission prompts in the dashboard to allow you to successfully publish this game which remains hidden to the public.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5b849-212">__[ストアに提出]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-212">Click __Submit to the Store__.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-213">詳しくは、「[アプリの申請](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-213">For more info, go to [App submissions](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions).</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-214">ゲームをストアに提出すると、[アプリの認定プロセス](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/the-app-certification-process)が開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-214">After your game is submitted to the Store, it enters the [app certification process](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/the-app-certification-process).</span></span> <span data-ttu-id="5b849-215">このプロセスでは、ゲームが表示されるまでに最大 16 時間かかることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-215">This process can take up to 16 hours before the game is listed.</span></span>

#### <a name="associate-your-game-solution-with-the-store"></a><span data-ttu-id="5b849-216">ゲーム ソリューションをストアに関連付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-216">Associate your game solution with the Store</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-217">次の手順を実行して、Visual Studio でゲーム ソリューションを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-217">With your game solution opened in Visual Studio:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b849-218">__[プロジェクト]__ > __[ストア]__ > __[アプリケーションをストアと関連付ける]__ の順に選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-218">Go to __Project__ > __Store__ > __Associate App with the Store ...__</span></span>
2. <span data-ttu-id="5b849-219">デベロッパー センターの開発者アカウントにサインインし、このソリューションに関連付けるアプリ名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-219">Sign in to your Dev Center developer account and select the app name to associate this solution with.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5b849-220">__Package.appxmanifest.xml ファイル__をダブルクリックし、__[パッケージ化]__ タブに移動してゲームが正しく関連付けられていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-220">Double-click on the __Package.appxmanifest.xml file__ and go to the __Packaging__ tab to check that the game is associated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-221">すでにライブのゲームとしてストアに掲載されている公開済みのゲームにソリューションを関連付けた場合、ソリューションにアクティブなライセンスが設定され、ゲーム用のアドオン作成が一歩前進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-221">If you have associated the solution to a published game that is live and listed in the Store, your solution will have an active license and you are one step closer in creating add-ons for your game.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-222">詳しくは、「[アプリのパッケージ化](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/index)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-222">For more info, see [Packaging apps](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/index).</span></span>

#### <a name="create-an-add-on-in-the-store"></a><span data-ttu-id="5b849-223">ストアでアドオンを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-223">Create an add-on in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-224">アドオンを作成する際は、提出した適切なゲームを確認してアドオンを関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-224">As you create add-ons, make sure you're associating them with the right game submission.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-225">アドオンに関連付けるすべての多様な情報を構成する方法について詳しくは、「[アドオンの申請](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/add-on-submissions)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-225">For details about how to configure all the various info associated with an add-on, see [Add-on submissions](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/add-on-submissions).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5b849-226">[デベロッパー センター](https://developer.microsoft.com/store)にアクセスしてサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-226">Go to the [Dev Center](https://developer.microsoft.com/store) and sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5b849-227">__[ダッシュボード概要]__ ページまたは __[すべてのアプリ]__ ページで、アドオンを作成するアプリをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-227">From the __Dashboard overview__ or __All apps__ page, click the app you want to create the add-on for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5b849-228">__[アプリの概要]__ ページの __[アドオン]__ セクションで、__[新しいアドオンを作成する]__ をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-228">On the __App Overview__ page, in the __Add-ons__ section, select __Create a new add-on__.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5b849-229">アドオンの製品の種類として、__[開発者により管理されるコンシューマブル]__、__[ストアで管理されるコンシューマブル]__、__[永続的]__ のいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-229">Select the product type for the add-on: __developer-managed consumable__, __store-managed consumable__, or __durable__.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5b849-230">一意の製品 ID を入力します。この製品 ID は、このアドオンをゲーム コードに統合する際に文字列変数として使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-230">Enter a unique product ID which will be used as a string variable when integrating this add-on into your game code.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-231">この ID は、ユーザーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-231">This ID will not be seen by consumers.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-232">詳しくは、「[アドオンの製品の種類と製品 ID を設定する](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/set-your-add-on-product-id)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-232">For more info, see [Set your app product type and product ID](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/set-your-add-on-product-id).</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-233">アドオンのその他の構成は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-233">Other configurations for add-ons include:</span></span>
* [<span data-ttu-id="5b849-234">プロパティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-234">Properties</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/enter-add-on-properties)
* [<span data-ttu-id="5b849-235">価格と使用可能状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-235">Pricing and availability</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/set-add-on-pricing-and-availability)
* [<span data-ttu-id="5b849-236">ストア登録情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-236">Store listing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-add-on-store-listings)

<span data-ttu-id="5b849-237">ゲームに多くのアドオンがある場合は、__Windows ストア申請 API__ を使ってプログラムによってアドオンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-237">If your game has many add-ons, you can create them programmatically by using the __Windows Store submission API__.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-238">詳しくは、「[Windows ストア サービスを使用した申請の作成と管理](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-238">For more info, see [Create and manage submissions using Windows Store services](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services).</span></span>

## <a name="display-ads-in-your-game"></a><span data-ttu-id="5b849-239">ゲーム内での広告の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-239">Display ads in your game</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-240">Microsoft Advertising SDK に含まれているライブラリやツールを使って、広告ネットワークから広告を受信するサービスをゲーム内に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-240">The libraries and tools in the Microsoft Advertising SDK help you set up a service in your game to receive ads from an ad network.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-241">ゲーマーに対してライブ広告が表示され、ゲーマーが表示された広告を見たり操作したりしたときに、広告主から開発者に報酬が支払われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-241">Your gamers will be shown live ads and you'll earn money from the advertisers when your gamers view or interact with the displayed ads.</span></span>
<span data-ttu-id="5b849-242">詳しくは、「[アプリでの広告の表示](../monetize/display-ads-in-your-app.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-242">For more info, see [Display ads in your app](../monetize/display-ads-in-your-app.md).</span></span>

### <a name="ad-formats"></a><span data-ttu-id="5b849-243">広告の形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-243">Ad formats</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-244">Microsoft Advertising SDK を使って表示できる広告には、いくつかの種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-244">Several types of ads can be displayed by using the Microsoft Advertising SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="5b849-245">バナー広告 &mdash; ゲーム画面の一部に表示される広告であり、通常、ゲーム内に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-245">Banner ads &mdash; Ads that take up a part of your gaming screen and are usually placed within a game.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-246">ビデオ スポット広告 &mdash; 全画面表示の広告であり、ゲームのレベル間で使うと非常に効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-246">Interstitial video ads &mdash; Full-screen ads, which can be very effective when used between levels.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-247">正しく実装すれば、バナー広告よりもゲームのプレイを阻害しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-247">If implemented properly, they can be less obtrusive than banner ads.</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-248">ネイティブ広告は、コンポーネント ベースの広告形式で、各広告クリエイティブ (タイトル、画像、説明、行動喚起テキストなど) が個々の要素としてアプリに配信され、それをアプリに統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-248">Native ads &mdash; Component-based ads, where each piece of the ad creative (such as the title, image, description, and call-to-action text) is delivered to your app as an individual element that you can integrate into your app.</span></span>

### <a name="which-ads-are-displayed"></a><span data-ttu-id="5b849-249">表示される広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-249">Which ads are displayed?</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-250">既定では、アプリはマイクロソフトの有料広告ネットワークの広告を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-250">By default, your app will show ads from Microsoft's network for paid ads.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-251">広告の収益を最大化するには、広告ユニットの広告仲介を有効化することで、その他の有料広告ネットワークの広告を表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-251">To maximize your ad revenue, you can enable ad mediation for your ad unit to display ads from additional paid ad networks.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-252">現在提供されている広告ネットワークについて詳しくは、[広告仲介](../publish/monetize-with-ads.md#ad-mediation)のガイダンスをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-252">For more info about current offerings, see our [ad mediation](../publish/monetize-with-ads.md#ad-mediation) guidance.</span></span>

### <a name="which-markets-allow-ads-to-be-displayed"></a><span data-ttu-id="5b849-253">広告を表示できる市場</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-253">Which markets allow ads to be displayed?</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-254">広告がサポートされるすべての国と地域の一覧については、「[広告ネットワークでサポートされる市場](../publish/monetize-with-ads.md#network-markets)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-254">For the full list of countries and regions that support ads, see [Supported markets for ad networks](../publish/monetize-with-ads.md#network-markets).</span></span>

### <a name="apis-for-displaying-ads"></a><span data-ttu-id="5b849-255">広告を表示するための API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-255">APIs for displaying ads</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-256">ゲームで広告を表示するには、Microsoft Advertising SDK の [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) クラス、[InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx) クラス、[NativeAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.nativead.aspx) クラスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-256">The [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx), [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx), and [NativeAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.nativead.aspx) classes in the Microsoft Advertising SDK are used to help display ads in games.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-257">これにはまず、[Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) をダウンロードし、Visual Studio 2015 以降のバージョンと共にインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-257">To get started, download and install the [Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) with Visual Studio 2015 or a later version.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-258">詳しくは、「[Microsoft Advertising SDK のインストール](../monetize/install-the-microsoft-advertising-libraries.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-258">For more info, see [Install the Microsoft Advertising SDK](../monetize/install-the-microsoft-advertising-libraries.md).</span></span>

#### <a name="implementation-guides"></a><span data-ttu-id="5b849-259">実装ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-259">Implementation guides</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-260">次のウォークスルーでは、__AdControl__、__InterstitialAd__、__NativeAd__ を使って広告を実装する方法を説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-260">These walkthroughs show how to implement ads by using __AdControl__, __InterstitialAd__, and __NativeAd__:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b849-261">XAML および .NET でバナー広告を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-261">Create banner ads in XAML and .NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/adcontrol-in-xaml-and--net)
* [<span data-ttu-id="5b849-262">HTML5 および JavaScript でバナー広告を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-262">Create banner ads in HTML5 and JavaScript</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/adcontrol-in-html-5-and-javascript)
* [<span data-ttu-id="5b849-263">スポット広告を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-263">Create interstitial ads</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/interstitial-ads)
* [<span data-ttu-id="5b849-264">ネイティブ広告を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-264">Create native ads</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/native-ads)

<span data-ttu-id="5b849-265">開発時には、[広告ユニットのテスト値](../monetize/test-mode-values.md)を使って広告がどのようにレンダリングされるかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-265">During development, you can make use of the [test ad unit values](../monetize/test-mode-values.md) to see how the ads are rendered.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-266">上のウォークスルーでも、これらの広告ユニットのテスト値が使われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-266">These test ad unit values are also used in the walkthroughs above.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-267">設計と実装のプロセスに役立つベスト プラクティスを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-267">Here are some best practices to help you in the design and implementation process.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b849-268">バナー広告のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-268">Best practices for banner ads</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/ui-and-user-experience-guidelines)
* [<span data-ttu-id="5b849-269">スポット広告のためのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-269">Best practices for interstitial ads</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/ui-and-user-experience-guidelines#interstitialbestpractices10)

<span data-ttu-id="5b849-270">広告が表示されない、ブラック ボックスが点滅し、表示されなくなる、広告が更新されないなど、開発上の一般的な問題に対する解決策については、[トラブルシューティング ガイド](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/troubleshooting-guides)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-270">For solutions to common development issues, like ads not appearing, black box blinking and disappearing, or ads not refreshing, see [Troubleshooting guides](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/troubleshooting-guides).</span></span>

### <a name="prepare-for-release-by-replacing-ad-unit-test-values"></a><span data-ttu-id="5b849-271">広告ユニットのテスト値を置き換えてリリースの準備をする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-271">Prepare for release by replacing ad unit test values</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-272">ライブ テストに移行する準備または公開したゲームで広告を受信する準備ができたら、テスト用の広告ユニット値を、ゲーム用に提供された実際の値に更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-272">When you're ready to move to live testing or to receive ads in published games, you must update the test ad unit values to the actual values provided for your game.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-273">ゲーム用の広告ユニットを作成する方法については、「[アプリの広告ユニットをセットアップする](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/set-up-ad-units-in-your-app)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-273">To create ad units for your game, see [Set up ad units in your app](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/set-up-ad-units-in-your-app).</span></span>

### <a name="other-ad-networks"></a><span data-ttu-id="5b849-274">他の広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-274">Other ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-275">UWP アプリおよび UWP ゲームへの広告提供のための SDK を提供するその他の広告ネットワークを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-275">These are other ad networks that provide SDKs for serving ads to UWP apps and games.</span></span>

#### <a name="vungle"></a><span data-ttu-id="5b849-276">Vungle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-276">Vungle</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-277">Vungle SDK for Windows は、アプリやゲームに表示するビデオ広告を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-277">The Vungle SDK for Windows offer video ads in apps and games.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-278">この SDK をダウンロードするには [Vungle SDK](https://v.vungle.com/sdk) にアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-278">To download the SDK, go to [Vungle SDK](https://v.vungle.com/sdk).</span></span>

#### <a name="smaato"></a><span data-ttu-id="5b849-279">Smaato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-279">Smaato</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-280">Smaato では、UWP アプリと UWP ゲームにバナー広告を組み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-280">Smaato enables banner ads to be incorporated into UWP apps and games.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-281">[SDK](https://www.smaato.com/resources/sdks/) をダウンロードし、[ドキュメント](https://wiki.smaato.com/display/SPX/Windows+Phone)で詳しい情報をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-281">Download the [SDK](https://www.smaato.com/resources/sdks/) and for more info, see the [documentation](https://wiki.smaato.com/display/SPX/Windows+Phone).</span></span>

#### <a name="adduplex"></a><span data-ttu-id="5b849-282">AdDuplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-282">AdDuplex</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-283">AdDuplex を使うと、ゲームにバナー広告やスポット広告を実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-283">You can use AdDuplex to implement banner or interstitial ads in your game.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-284">Windows 10 XAML プロジェクトに直接 AdDuplex を統合する方法について詳しくは、次の AdDuplex の Web サイトにアクセスしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-284">To learn more about integrating AdDuplex directly into a Windows 10 XAML project, go to the AdDuplex website:</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-285">バナー広告: [Windows 10 SDK for XAML](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/204849031-Windows-10-SDK-for-XAML-apps-installation-and-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-285">Banner ads: [Windows 10 SDK for XAML](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/204849031-Windows-10-SDK-for-XAML-apps-installation-and-usage)</span></span>
* <span data-ttu-id="5b849-286">スポット広告: [Windows 10 XAML AdDuplex Interstitial Ad Installation and Usage (Windows 10 XAML AdDuplex のスポット広告のインストールと使用)](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/204849091-Windows-10-XAML-AdDuplex-Interstitial-Ad-Installation-and-Usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-286">Interstitial ads: [Windows 10 XAML AdDuplex Interstitial Ad Installation and Usage](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/204849091-Windows-10-XAML-AdDuplex-Interstitial-Ad-Installation-and-Usage)</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-287">Unity を使って作成された Windows 10 UWP ゲームに AdDuplex SDK を統合する方法については、「[Windows 10 SDK for Unity apps installation and usage (Windows 10 SDK for Unity アプリのインストールと使用)](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/207279435-Windows-10-SDK-for-Unity-apps-installation-and-usage)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-287">For info about integrating the AdDuplex SDK into Windows 10 UWP games created using Unity, see [Windows 10 SDK for Unity apps installation and usage](https://adduplex.zendesk.com/hc/en-us/articles/207279435-Windows-10-SDK-for-Unity-apps-installation-and-usage).</span></span>

## <a name="maximize-your-games-potential-through-ad-campaigns"></a><span data-ttu-id="5b849-288">広告キャンペーンによってゲームの可能性を最大限に広げる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-288">Maximize your game's potential through ad campaigns</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-289">広告を利用して、ゲームの販売促進を強化しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-289">Take the next step in promoting your game using ads.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-290">ゲームの[広告キャンペーンを作成](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-an-ad-campaign-for-your-app)すると、ゲームの販売を促進するための広告が、他の開発者のアプリやゲームに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-290">When you [create an ad campaign](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-an-ad-campaign-for-your-app) for your game, other apps and games will display ads promoting your game.</span></span>

<span data-ttu-id="5b849-291">ゲーマー ベースの増加に役立つキャンペーンを複数の種類から選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-291">Choose from several types of campaigns that can help increase your gamer base.</span></span>

|<span data-ttu-id="5b849-292">キャンペーンの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-292">Campaign type</span></span>             | <span data-ttu-id="5b849-293">ゲームの広告が表示されるアプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-293">Ads for your game appear in...</span></span>                                                                                                                                                                   |
|--------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|<span data-ttu-id="5b849-294">有料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-294">Paid</span></span>                      |<span data-ttu-id="5b849-295">ゲームのデバイスまたはカテゴリに一致するアプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-295">Apps that match your game’s device or category.</span></span>                                                                                                                                                   |
|<span data-ttu-id="5b849-296">コミュニティ (無料)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-296">Free community</span></span>            |<span data-ttu-id="5b849-297">コミュニティ広告キャンペーンにオプト インしている他の開発者が公開するアプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-297">Apps published by other developers who have also opted in to community ad campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-298">詳しくは、「[コミュニティ広告について](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/about-community-ads)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-298">For more info, see [About community ads](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/about-community-ads).</span></span>|
|<span data-ttu-id="5b849-299">自社 (無料)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-299">Free house</span></span>                |<span data-ttu-id="5b849-300">自社が公開したアプリのみ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-300">Only apps that you've published.</span></span> <span data-ttu-id="5b849-301">詳しくは、「[自社広告について](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/about-house-ads)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-301">For more info, see [About house ads](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/about-house-ads).</span></span>                                                            |

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="5b849-302">関連リンク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-302">Related links</span></span>

* [<span data-ttu-id="5b849-303">支払いの受け取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-303">Getting paid</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/getting-paid-apps)
* [<span data-ttu-id="5b849-304">アカウントの種類、場所、料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-304">Account types, locations, and fees</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/account-types-locations-and-fees)
* [<span data-ttu-id="5b849-305">分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-305">Analytics</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/analytics)
* [<span data-ttu-id="5b849-306">グローバリゼーションとローカライズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-306">Globalization and localization</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/globalizing/globalizing-portal)
* [<span data-ttu-id="5b849-307">アプリの試用版の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-307">Implement a trial version of your app</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/implement-a-trial-version-of-your-app)
* [<span data-ttu-id="5b849-308">A/B テストを使用してアプリの実験を実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b849-308">Run app experiments with A/B testing</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/monetize/run-app-experiments-with-a-b-testing)
