---
title: グラフィックス診断ツール
description: Visual Studio でグラフィックス デバッグ、グラフィックス フレーム分析、GPU 使用率などのグラフィックス診断機能を取得して使用する方法について説明します。
ms.assetid: 629ea462-18ed-a333-07e9-cc87ea2dcd93
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, ゲーム, グラフィックス, 診断, ツール, DirectX
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9fc1f6fa28fa36c876517eb0653693c670282ff
ms.sourcegitcommit: b11f305dbf7649c4b68550b666487c77ea30d98f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "7831113"
---
# <a name="graphics-diagnostics-tools"></a>グラフィックス診断ツール



Windows 10 では、グラフィックス診断ツールにで Windows 内から利用できるオプション機能として。 DirectX のアプリやゲームを開発するために、ランタイムや Visual Studio で提供されるグラフィックス診断機能を使うには、次の手順に従ってオプションのグラフィックス ツール機能をインストールします。

1.  **設定**に移動し、**アプリ**を選択し、**オプション機能の管理**] をクリックします。
2.  **[機能の追加]** をクリックします。   
3.  **[オプション機能]** の一覧から **[グラフィックス ツール]** を選び、**[インストール]** をクリックします。

グラフィックス診断機能には、DirectX ランタイム、またグラフィックス デバッグ、フレーム分析、GPU 使用率で Direct3D SDK デバッグ デバイス (Direct3D SDK レイヤー経由) を作成する機能が備わっています。

-   グラフィックス デバッグ機能を使うと、アプリによる Direct3D 呼び出しをトレースできます。 これらの呼び出しを再生し、パラメーターを調べることで、また、シェーダーのデバッグや検証を実行したり、グラフィックス アセットを視覚化したりすることでレンダリングの問題を診断することもできます。 Windows PC、シミュレーター、またはデバイスでログを収集し、別のハードウェアで再生できます。
-   Visual Studio のグラフィックス フレーム分析機能は、グラフィックス デバッグ ログに対して実行され、Direct3D 描画呼び出しのベースライン タイミングを収集します。 また、さまざまなグラフィックス設定を変更して一連の検証を行い、タイミング結果のテーブルを生成します。 このデータを使うと、アプリのグラフィックス パフォーマンスに関する問題点を把握し、さまざまな検証の結果を確認して、パフォーマンス向上の可能性を探ることができます。
-   Visual Studio の GPU 使用率では、リアルタイムで GPU の使用状況を監視できます。 CPU や GPU で処理されるワークロードのタイミング データを収集し分析することで、ボトルネックがどこにあるかを特定できます。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック


[Visual Studio でのグラフィックス診断の概要](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=526382)

 

 




