---
author: jnHs
Description: "アプリにバナー広告が表示される場合、Microsoft アフィリエイト広告をアプリに表示することで、広告のフィル レートと収益を増やすことができます。"
title: "アフィリエイト広告について"
ms.assetid: 7B5478FB-7E68-4956-82EF-B43C2873E3EF
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/06/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: db10a33e29437be11765f6b0a4d028404256a8b3
ms.sourcegitcommit: 10f8dcf69d37cdb61562fc9f4d268ccb499c368f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/07/2017
---
# <a name="about-affiliate-ads"></a>アフィリエイト広告について

アプリに[バナー広告が表示](../monetize/display-ads-in-your-app.md)される場合、ストアの製品に関する Microsoft アフィリエイト広告をアプリに表示することで、広告の収益とフィル レートを増やすことができます。 ユーザーがアフィリエイト広告をクリックして一定の期間内に製品を購入すると、承認された購入について収益を獲得できます。

このプログラムの内容を次に示します。

* デベロッパー センターで [Microsoft アフィリエイト広告プログラムにオプトイン](#opt-in)すると、Microsoft がストア内の有力製品の広告を選択してアプリに提供します。 アプリ、ゲーム、音楽、映画、ハードウェア、およびソフトウェアがこれらの製品に含まれます。

 > [!NOTE]
 > Microsoft が提供するアフィリエイト広告の広告ユニット サイズは、300 x 50、480 x 80、160 x 600、300 x 250、728 x 90 のみです。

* Microsoft がアフィリエイト広告をアプリに提供するのは、他の広告ネットワークの広告が利用できない場合のみです。 これは、満たされないインプレッションを収益につなげ、広告のフィル レートを最大限に高めることを目的としています。
* ユーザーがアフィリエイト広告をクリックして一定の期間内にストアの製品を購入すると、その購入に対する収益の配分または固定の手数料 (最大 10%) を獲得できます。

  手数料の対象となるのは、Windows 10 デバイスのストアまたは Web ベースのストアでの販売のみです。Windows 8.x デバイスのストアでの販売は対象外です。 デジタル ストアの製品 (アプリ、ゲーム、音楽、映画など) のアフィリエイト広告は、Windows 10 デバイスにのみ提供されます。 Web ベースのストアの製品 (デバイス、ソフトウェアなど) のアフィリエイト広告は、Windows 10 デバイスと Windows 8.x デバイスに提供されます。

 > [!NOTE]
 > アプリ内で販売促進を行った製品だけでなく、一定の期間内にユーザーが購入した*すべての*製品について支払いを受けることができます。 アプリ内で販売促進を行った無料アプリについては、一定の期間内におけるユーザーのアプリ内購入の収益配分を獲得できます。

* Microsoft アフィリエイト広告プログラムに関連して獲得した売り上げは、他の広告による売り上げと併せて、[デベロッパー センターで設定した受取りアカウント](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)に配分されます。
* アプリ内のアフィリエイト広告のパフォーマンスを追跡するには、「[[広告パフォーマンス] レポート](advertising-performance-report.md)」の「**アフィリエイト パフォーマンス**」をご覧ください。 アプリ内のアフィリエイト広告を経由して行われた 1 日の購入および受け取った収益配分を追跡できます。  

 > [!NOTE]
 > お客様がストアで製品を購入してからアフィリエイト広告プログラムで承認されるまでには 45 日かかります。 この待期期間があるため、この期間中は購入の承認または拒否に伴い、[[広告パフォーマンス] レポート](advertising-performance-report.md)の **[アフィリエイト パフォーマンス]** セクションに表示されるデータが変動する可能性があります。

<span id="opt-in" />
## <a name="how-to-opt-in-to-the-affiliate-ads-program"></a>アフィリエイト広告プログラムにオプトインする方法

アプリの Microsoft アフィリエイト広告プログラムにオプトインするには、次の手順を実行します。

1. Windows デベロッパー センター ダッシュボードで、アプリの **[収益化]** &gt; **[広告で収入を増やす]** ページにアクセスします。
2. **[Microsoft affiliate ads]** (Microsoft アフィリエイト広告) セクションの **[Show Microsoft affiliate ads in my app]** (アプリに Microsoft アフィリエイト広告を表示する) チェック ボックスをオンにします。

このチェック ボックスをオンまたはオフにした後、アプリを再公開して変更を有効にする必要はありません。

