---
author: jnHs
Description: You can cross-promote your app with apps published by other developers. We call this feature community ads.
title: コミュニティ広告について
ms.assetid: F55CE478-99AF-4B70-90D1-D16419562136
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ada2e0610e81e986deba3ddab5e87547e05fe108
ms.sourcegitcommit: 1e5590dd10d606a910da6deb67b6a98f33235959
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "3229454"
---
# <a name="about-community-ads"></a>コミュニティ広告について

かどうかアプリで[バナー広告やバナー スポット広告を表示](../monetize/display-ads-in-your-app.md)、できますクロス - アプリを宣伝する他の開発者向け Microsoft ストアでアプリを使用して無料します。 この機能を*コミュニティ広告*と呼びます。  

このプログラムの内容を次に示します。

* 後オプトインするコミュニティ広告の以下のように、[無料のコミュニティ広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)することができます。 アプリでは、コミュニティ広告にオプトインした他の開発者とプロモーション用の広告スペースを共有し、します。 自分のアプリに、コミュニティ広告に参加している他の開発者が公開したアプリの広告が表示され、他の開発者のアプリに自分のアプリの広告が表示されます。
* アプリにコミュニティ広告を表示することによって、他のアプリ内のプロモーション用の広告スペースのクレジットを獲得できます。 次のプロセスに従ってクレジットが計算されます。
  * コミュニティ広告を提供するアプリが利用可能な国や地域ごとに、現在の市場レートの eCPM (1000 回の広告表示あたりの有効な料金) 値に、その国や地域でアプリが作成するコミュニティ広告に対するリクエスト数が掛けられます。 この値は、対象の国や地域でアプリが獲得したクレジットです。
  * 特定の期間に獲得したクレジットの合計は、それぞれの国や地域でコミュニティ広告を提供する各アプリによって獲得したすべてのクレジットの合計と同じになります。
* クレジットは、すべてのアクティブなコミュニティ広告キャンペーンで均等に分割され、コミュニティ広告キャンペーンの対象となる国の現在の市場レートの eCPM 値に基づいてアプリの広告インプレッション数に変換されます。
* アプリ内のコミュニティ広告のパフォーマンスを追跡するには、「[[広告パフォーマンス] レポート](advertising-performance-report.md)」をご覧ください。

### <a name="opt-in-to-community-ads"></a>コミュニティ広告へのオプトイン

**[収益化]** でオプトインする必要がありますコミュニティ広告キャンペーンを作成するには、アプリのいずれかを前に&gt;、Windows デベロッパー センター ダッシュ ボードで**アプリ内広告**ページ。

UWP アプリのコミュニティ広告にオプトイン。

1. **アプリ内広告**ページで、[**仲介設定**] セクションでは、アプリで使っている広告ユニットを選択します。
2. **アプリの最適な仲介設定を選択できるように Microsoft**オプションを選択すると、コミュニティ広告は、広告ユニットの自動的に有効です。 それ以外の場合、**ターゲット**のドロップダウンで、基本構成または市場固有の構成を選択し、し、**他の広告ネットワーク**の一覧で [ **Microsoft コミュニティ広告**チェック ボックスをオンします。

    > [!NOTE]
    > **重み**のフィールドを使用して、有料ネットワークやコミュニティ広告を含む、他の広告ネットワークから表示する広告の割合を指定することができます。

Windows コミュニティ広告にオプトインする 8.x または Windows Phone 8.x アプリでは、

1. **アプリ内広告**ページで、**自分のアプリ内のコミュニティ広告を表示する**] ボックスを確認します。

この設定をした後にアプリを再公開する必要はありません。 オプトインすると、[広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)するときに、キャンペーンの種類に **[コミュニティ広告 (無料)]** を選べるようになります。

### <a name="related-topics"></a>関連トピック

* [アプリ内広告](in-app-ads.md)
* [アプリ向けの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
