---
author: jnHs
ms.assetid: C2415466-EC59-416E-B6AE-7DA5ED82DCE6
title: "アカウントの種類、場所、料金"
description: "個人用、会社用の開発者アカウントを多数の国と地域に提供しています。"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 25ae63638a76df2d064dbbc6334d5793cdadbedf
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="account-types-locations-and-fees"></a><span data-ttu-id="4c703-104">アカウントの種類、場所、料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-104">Account types, locations, and fees</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-105">開発者アカウントには、個人のアカウントと会社のアカウントの 2 種類が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-105">We offer two types of developer accounts: individual accounts, and company accounts.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-106">開発者アカウントは、多数の [国と地域](#developer-account-and-app-submission-markets) に提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-106">Developer accounts are offered in many [countries and regions](#developer-account-and-app-submission-markets).</span></span> <span data-ttu-id="4c703-107">どちらの種類のアカウントでも、アプリをストアに公開し、追加の Microsoft 開発者プログラムに参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-107">Either type of account gives you access to publish apps to the Store and to participate in additional Microsoft developer programs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c703-108">アカウントにサインアップするときは必ず、開発者アカウントとして使う Microsoft アカウントでサインインしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-108">When signing up for an account, make sure to sign in with the Microsoft account that you want to use for your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-109">後で[追加のユーザーをアカウントに追加](manage-account-users.md)できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-109">You'll have the option to [add additional users to the account](manage-account-users.md) later.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-110">[サインアップ プロセスを開始する](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100)ときには、個人のアカウントと会社のアカウントのどちらを作るかを選ぶ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-110">When you [begin the signup process](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100) you'll need to choose whether to create an individual account or a company account.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-111">どちらの種類のアカウントでも、アプリ、ゲーム、アドイン、サービスを提出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-111">Both types of accounts will allow you to submit apps, games, add-ins, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-112">会社のアカウントは組織や企業向けで、追加のアプリ機能にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-112">Company accounts are intended for organizations and businesses, and they allow access to some additional app capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-113">会社のアカウントについては、ユーザーが会社の代理としてアカウントを設定できる権限を持っていることを確認するため、より多くの[確認](#account-verification)が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-113">For company accounts, we require greater [verification](#account-verification) to confirm that you’re authorized to set up the account for your company.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-114">個人アカウントは、通常、1 人で仕事をしているフリーの開発者に適していますが、どちらの種類のアカウントにも追加のアカウント ユーザーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-114">Individual accounts are usually appropriate for a single developer working on their own, although you have the option to add additional account users to either type of account.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4c703-115">アカウントの種類は一度選ぶと後で変更できません。適切な種類を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-115">You can't change the account type once you make your selection, so be sure to choose the right type.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-116">この 2 つのアカウントの種類には、次のような重要な違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-116">Here are the essential differences between the two account types.</span></span>

| <span data-ttu-id="4c703-117">個人のアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-117">Individual account</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-118">会社のアカウント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-118">Company account</span></span> |
|--------------------|-----------------|
| <ul><li><span data-ttu-id="4c703-119">特定のアプリ機能の使用が制限される</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-119">Restricted from using certain app capabilities</span></span></li><li><span data-ttu-id="4c703-120">約 19 米ドルの費用がかかる (1 回限りの登録料。正確な金額は、国または地域によって異なる)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-120">Costs approximately $19 USD (one-time registration fee; the exact amount varies depending on your country or region)</span></span></li></ul> | <ul><li><span data-ttu-id="4c703-121">より厳格なアカウントの確認が必要になる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-121">Requires greater account verification</span></span></li><li><span data-ttu-id="4c703-122">利用できるアプリの機能が増える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-122">Greater access to app capabilities</span></span></li><li><span data-ttu-id="4c703-123">所在地の国または地域で、その会社が会社として認識されている必要がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-123">Requires that your company is recognized as such in the country or region in which it is located</span></span></li><li><span data-ttu-id="4c703-124">約 99 米ドルの費用がかかる (1 回限りの登録料。正確な金額は、国または地域によって異なる)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-124">Costs approximately $99 USD (one-time registration fee; the exact amount varies depending on your country or region)</span></span></li></ul> |

<span data-ttu-id="4c703-125">会社のアカウントの方が費用が少し高くなる主な原因は、会社を代表してアカウントをセットアップする権限がユーザーにあることを確かめるために追加の手続きが必要になることにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-125">Company accounts are a little more expensive, mostly because we take some additional steps to ensure that you are authorized to represent your company and set up the account.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-126">会社のアカウントを使用することによって、追加の[アプリ機能を宣言する](../packaging/app-capability-declarations.md)アプリを発行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-126">Company accounts also allow you to submit apps that declare additional [App capability declarations](../packaging/app-capability-declarations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-127">具体的には、以下に挙げる 3 つの機能を使うアプリを発行するには、会社のアカウントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-127">Specifically, you must have a company account in order to publish apps that use the following three capabilities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4c703-128">**enterpriseAuthentication**: 社内イントラネットにアクセスするために Windows 資格情報を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-128">**enterpriseAuthentication**—Uses Windows credentials for access to a corporate intranet.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-129">この機能は通常、企業内のサーバーに接続する基幹業務アプリで使われます </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-129">This is typically used in line-of-business apps that connect to servers within an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-130">(インターネット上での汎用通信にはこの機能は不要です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-130">(You don't need this capability for generic communication across the internet.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c703-131">**sharedUserCertificates**: アプリがスマート カードに格納されている証明書などのソフトウェア証明書とハードウェア証明書にアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-131">**sharedUserCertificates**—Enables an app to access software and hardware certificates, such as certificates stored on a smart card.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-132">この機能は通常、認証にスマート カードを必要とする財務アプリまたはエンタープライズ アプリで使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-132">This is typically used for financial or enterprise apps that require a smart card for authentication.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4c703-133">**documentsLibrary**: パッケージ マニフェストで宣言されたファイルの種類の関連付けに限定された、ユーザーのドキュメントへのプログラムによるアクセスを提供します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-133">**documentsLibrary**—Allows programmatic access to the user's Documents, filtered to the file type associations declared in the package manifest.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-134">([ファイル ピッカー](../files/quickstart-using-file-and-folder-pickers.md) を使ってユーザーのドキュメントにアクセスするために、この機能を宣言する必要はありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-134">(You don't need to declare this capability in order to access a user's Documents with the [file picker](../files/quickstart-using-file-and-folder-pickers.md)).</span></span> <span data-ttu-id="4c703-135">Windows Phone 8.1 以前をターゲットとするアプリでは、documentsLibrary 機能を使うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-135">Note that apps targeting Windows Phone 8.1 or earlier cannot use the documentsLibrary capability.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c703-136">また、**documentsLibrary** 機能を宣言するアプリを提出する前に、サポートに連絡して、承認を受ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-136">In addition, you must contact support and get approval before you can submit apps that declare the **documentsLibrary** capability.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-137">会社のアカウントを保有しているからといって、ここに挙げた機能を使ったアプリが必ず認定テストに合格するわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-137">Having a company account does not guarantee that apps using these capabilities will pass certification.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-138">ここに挙げた機能は、特殊なシナリオで使うことを想定しており、ほとんどのアプリでは宣言しない方が好ましいものであるからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-138">These capabilities are intended for very specific scenarios, and most apps shouldn't declare them.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-139">詳しくは、「[アプリ機能の宣言](../packaging/app-capability-declarations.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-139">For more information, see [App capability declarations](../packaging/app-capability-declarations.md).</span></span>


## <a name="account-verification"></a><span data-ttu-id="4c703-140">アカウントの検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-140">Account verification</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-141">サインアップ プロセスが完了すると、アカウントに対して検証プロセスが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-141">After you've completed the signup process, your account will go through the verification process.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-142">個人アカウントの場合、別の会社が、発行者の表示名を既に使用していないかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-142">For individual accounts, we check to make sure another company isn't already using your publisher display name.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-143">会社のアカウントについては、Microsoft の確認パートナーの Dun & Bradstreet により、会社の代理でアカウントを作る権限をお持ちかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-143">For company accounts, our verification partner Dun & Bradstreet will confirm that you’re authorized to create an account for the company that you’re representing.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-144">この処理には、数日から数週間かかることがあり、多くの場合は会社への電話連絡が行われます (そのため、登録フォームに入力するときにはすべて最新の連絡先を指定してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-144">This process can take from a few days to a couple of weeks, and often includes a phone call to your company (so make sure all of your contact information is up to date when you fill out the registration forms).</span></span> <span data-ttu-id="4c703-145">検証が終わるまで会社のアカウントからアプリを送ることはできませんが、検証を待つ間にも、[アプリ名の予約](create-your-app-by-reserving-a-name.md)、Windows デベロッパー センター ダッシュボードへのアクセス、アプリの構築とテストを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-145">You can't submit apps from a company account until it's been verified, but while you're waiting, you can [reserve an app name](create-your-app-by-reserving-a-name.md), access your Windows Dev Center dashboard, and continue building and testing your app.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-146">**[アカウント設定]** ページで確認状態をチェックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-146">You can check your verification status on the **Account settings** page.</span></span> 


## <a name="developer-account-and-app-submission-markets"></a><span data-ttu-id="4c703-147">アカウントの種類、場所、料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-147">Developer account and app-submission markets</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-148">次の表にある国や地域にお住まいの方、またはその国や地域で事業を経営している方は、開発者アカウントに登録してアプリを提出することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-148">You can register for your developer account and submit apps if you live or operate a business in a country or region listed below.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-149">次の表内の**登録料**とは、開発者アカウントに登録する場合にかかる現在の料金です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-149">In the following table, the **Registration fee** is the current cost to register for your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-150">これは、1 回限りの料金であり、更新料は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-150">This is a one-time fee and there is no renewal charge.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-151">以下の価格は変更される可能性があることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-151">Note that the prices below are subject to change.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c703-152">新規登録時には、適用される税金と手数料が登録料に加算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-152">We'll add any applicable taxes and fees to the registration fee when you sign up.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-153">また、銀行でのお受け取りには、手数料がかかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-153">Also, when we pay you, your bank might charge a fee to receive the payment.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-154">**[お支払い方法]** 列では、アプリの収益の[お支払い](getting-paid-apps.md)方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-154">The **Payout** column describes how we'll [pay you](getting-paid-apps.md) the money you earn from your apps.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-155">収益の振り込み先となる[受取りアカウント](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)を選ぶことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-155">You'll be able to choose the [payout account](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) into which we'll deposit this money.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c703-156">一部の市場では有料アプリ (**支払の受け取り**) がサポートされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-156">Some markets do not support paid apps (**payout**).</span></span> <span data-ttu-id="4c703-157">そのような市場では、無料のアプリのみを提出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-157">In those markets, only free apps can be submitted.</span></span>

<span data-ttu-id="4c703-158">**[PayPal]** 列には、PayPal が、[受取りアカウント](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) (および、注記されていない限り、開発者アカウントの登録料) に使用できる、サポートされている支払い方法かどうかが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-158">The **PayPal** column indicates whether PayPal is a supported payment method that can be used for your [payout account](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) (and, except where noted, for your developer account registration fee).</span></span>

| <span data-ttu-id="4c703-159">国/地域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-159">Country/region</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-160">個人登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-160">Individual reg.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-161">料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-161">fee</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-162">会社登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-162">Company reg.</span></span> <span data-ttu-id="4c703-163">料金</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-163">fee</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-164">お支払い方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-164">Payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-165">PayPal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-165">PayPal</span></span> |
|----------------|---------------------|------------------|--------|--------|
| <span data-ttu-id="4c703-166">アフガニスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-166">Afghanistan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-167">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-167">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-168">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-168">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-169">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-169">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-170">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-170">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4c703-171">アルバニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-171">Albania</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-172">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-172">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-173">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-173">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-174">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-174">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-175">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4c703-176">アルジェリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-176">Algeria</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-177">1,535 DZD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-177">1535 DZD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-178">7,000 DZD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-178">7000 DZD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-179">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-179">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-180">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-180">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-181">アンドラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-181">Andorra</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-182">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-182">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-183">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-183">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-184">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-184">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-185">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-185">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-186">アンゴラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-186">Angola</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-187">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-187">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-188">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-188">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-189">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-189">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-190">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-190">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-191">アンティグア・バーブーダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-191">Antigua and Barbuda</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-192">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-192">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-193">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-193">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-194">銀行 (XCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-194">XCD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-195">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-195">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-196">アルゼンチン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-196">Argentina</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-197">106 ARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-197">106 ARS</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-198">420 ARS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-198">420 ARS</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-199">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-199">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-200">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-200">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-201">アルメニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-201">Armenia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-202">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-202">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-203">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-203">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-204">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-204">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-205">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-205">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-206">オーストラリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-206">Australia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-207">21 AUD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-207">21 AUD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-208">110 AUD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-208">110 AUD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-209">銀行 (AUD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-209">AUD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-210">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-210">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-211">オーストリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-211">Austria</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-212">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-212">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-213">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-213">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-214">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-214">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-215">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-215">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-216">アゼルバイジャン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-216">Azerbaijan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-217">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-217">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-218">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-218">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-219">銀行 (AZN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-219">AZN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-220">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-220">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-221">バハマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-221">The Bahamas</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-222">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-222">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-223">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-223">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-224">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-224">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-225">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-225">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-226">バーレーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-226">Bahrain</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-227">7 BHD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-227">7 BHD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-228">38 BHD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-228">38 BHD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-229">銀行 (BHD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-229">BHD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-230">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-230">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-231">バングラデシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-231">Bangladesh</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-232">1,468 BDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-232">1468 BDT</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-233">7,600 BDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-233">7600 BDT</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-234">銀行 (BDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-234">BDT paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-235">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-235">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-236">バルバドス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-236">Barbados</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-237">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-237">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-238">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-238">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-239">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-239">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-240">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-240">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-241">ベラルーシ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-241">Belarus</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-242">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-242">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-243">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-243">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-244">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-244">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-245">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-245">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-246">ベルギー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-246">Belgium</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-247">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-247">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-248">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-248">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-249">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-249">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-250">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-250">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-251">ベリーズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-251">Belize</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-252">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-252">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-253">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-253">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-254">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-254">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-255">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-255">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-256">ベナン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-256">Benin</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-257">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-257">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-258">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-258">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-259">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-259">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-260">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-260">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-261">ブータン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-261">Bhutan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-262">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-262">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-263">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-263">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-264">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-264">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-265">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-265">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-266">ボリビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-266">Bolivia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-267">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-267">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-268">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-268">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-269">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-269">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-270">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-270">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-271">ボスニア・ヘルツェゴビナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-271">Bosnia and Herzegovina</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-272">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-272">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-273">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-273">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-274">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-274">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-275">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-275">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-276">ボツワナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-276">Botswana</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-277">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-277">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-278">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-278">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-279">銀行 (BWP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-279">BWP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-280">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-280">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-281">ブラジル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-281">Brazil</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-282">46 BRL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-282">46 BRL</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-283">160 BRL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-283">160 BRL</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-284">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-284">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-285">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-285">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-286">ブルネイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-286">Brunei</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-287">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-287">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-288">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-288">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-289">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-289">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-290">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-290">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-291">ブルガリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-291">Bulgaria</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-292">28 BGN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-292">28 BGN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-293">160 BGN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-293">160 BGN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-294">銀行 (BGN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-294">BGN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-295">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-295">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-296">ブルキナファソ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-296">Burkina Faso</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-297">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-297">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-298">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-298">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-299">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-299">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-300">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-300">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-301">ブルンジ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-301">Burundi</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-302">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-302">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-303">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-303">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-304">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-304">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-305">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-305">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-306">カーボベルデ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-306">Cabo Verde</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-307">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-307">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-308">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-308">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-309">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-309">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-310">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-310">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-311">カンボジア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-311">Cambodia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-312">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-312">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-313">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-313">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-314">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-314">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-315">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-315">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-316">カメルーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-316">Cameroon</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-317">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-317">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-318">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-318">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-319">銀行 (XAF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-319">XAF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-320">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-320">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-321">カナダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-321">Canada</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-322">20 CAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-322">20 CAD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-323">99 CAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-323">99 CAD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-324">銀行 (CAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-324">CAD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-325">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-325">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-326">中央アフリカ共和国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-326">Central African Republic</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-327">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-327">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-328">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-328">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-329">銀行 (XAF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-329">XAF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-330">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-330">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-331">チャド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-331">Chad</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-332">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-332">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-333">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-333">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-334">銀行 (XAF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-334">XAF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-335">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-335">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-336">チリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-336">Chile</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-337">9,776 CLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-337">9776 CLP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-338">46,000 CLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-338">46000 CLP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-339">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-339">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-340">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-340">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-341">中国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-341">China</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-342">116 CNY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-342">116 CNY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-343">600 CNY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-343">600 CNY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-344">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-344">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-345">○*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-345">Yes*</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-346">コロンビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-346">Colombia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-347">36,543 COP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-347">36543 COP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-348">180,000 COP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-348">180000 COP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-349">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-349">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-350">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-350">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-351">コモロ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-351">Comoros</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-352">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-352">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-353">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-353">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-354">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-354">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-355">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-355">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-356">コンゴ共和国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-356">Congo</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-357">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-357">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-358">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-358">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-359">銀行 (XAF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-359">XAF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-360">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-360">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-361">コンゴ民主共和国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-361">Congo (DRC)</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-362">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-362">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-363">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-363">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-364">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-364">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-365">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-365">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-366">コスタリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-366">Costa Rica</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-367">9,578 CRC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-367">9578 CRC</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-368">49725 CRC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-368">49725 CRC</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-369">銀行 (CRC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-369">CRC paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-370">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-370">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-371">コートジボワール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-371">Côte d'Ivoire</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-372">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-372">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-373">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-373">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-374">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-374">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-375">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-375">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-376">クロアチア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-376">Croatia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-377">107 HRK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-377">107 HRK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-378">500 HRK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-378">500 HRK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-379">銀行 (HRK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-379">HRK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-380">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-380">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-381">キプロス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-381">Cyprus</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-382">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-382">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-383">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-383">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-384">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-384">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-385">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-385">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-386">チェコ共和国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-386">Czech Republic</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-387">365 CZK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-387">365 CZK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-388">1,720 CZK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-388">1720 CZK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-389">銀行 (CZK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-389">CZK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-390">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-390">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-391">デンマーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-391">Denmark</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-392">106 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-392">106 DKK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-393">530 DKK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-393">530 DKK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-394">銀行 (DKK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-394">DKK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-395">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-395">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-396">ジブチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-396">Djibouti</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-397">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-397">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-398">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-398">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-399">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-399">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-400">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-400">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-401">ドミニカ国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-401">Dominica</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-402">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-402">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-403">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-403">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-404">銀行 (XCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-404">XCD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-405">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-405">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-406">ドミニカ共和国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-406">Dominican Republic</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-407">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-407">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-408">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-408">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-409">銀行 (DOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-409">DOP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-410">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-410">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-411">エクアドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-411">Ecuador</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-412">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-412">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-413">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-413">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-414">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-414">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-415">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-415">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-416">エジプト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-416">Egypt</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-417">133 EGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-417">133 EGP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-418">600 EGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-418">600 EGP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-419">銀行 (EGP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-419">EGP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-420">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-420">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-421">エルサルバドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-421">El Salvador</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-422">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-422">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-423">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-423">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-424">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-424">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-425">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-425">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-426">赤道ギニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-426">Equatorial Guinea</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-427">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-427">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-428">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-428">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-429">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-429">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-430">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-430">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-431">エリトリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-431">Eritrea</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-432">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-432">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-433">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-433">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-434">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-434">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-435">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-435">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-436">エストニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-436">Estonia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-437">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-437">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-438">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-438">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-439">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-439">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-440">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-440">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-441">エチオピア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-441">Ethiopia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-442">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-442">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-443">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-443">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-444">銀行 (ETB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-444">ETB paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-445">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-445">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-446">フェロー諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-446">Faroe Islands</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-447">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-447">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-448">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-448">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-449">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-449">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-450">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-450">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-451">フィジー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-451">Fiji</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-452">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-452">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-453">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-453">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-454">銀行 (FJD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-454">FJD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-455">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-455">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-456">フィンランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-456">Finland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-457">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-457">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-458">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-458">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-459">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-459">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-460">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-460">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-461">フランス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-461">France</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-462">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-462">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-463">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-463">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-464">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-464">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-465">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-465">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-466">ガボン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-466">Gabon</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-467">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-467">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-468">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-468">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-469">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-469">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-470">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-470">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-471">ガンビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-471">The Gambia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-472">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-472">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-473">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-473">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-474">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-474">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-475">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-475">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-476">ジョージア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-476">Georgia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-477">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-477">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-478">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-478">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-479">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-479">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-480">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-480">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-481">ドイツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-481">Germany</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-482">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-482">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-483">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-483">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-484">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-484">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-485">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-485">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-486">ガーナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-486">Ghana</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-487">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-487">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-488">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-488">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-489">銀行 (GHS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-489">GHS paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-490">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-490">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-491">ギリシャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-491">Greece</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-492">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-492">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-493">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-493">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-494">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-494">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-495">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-495">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-496">グリーンランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-496">Greenland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-497">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-497">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-498">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-498">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-499">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-499">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-500">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-500">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-501">グレナダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-501">Grenada</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-502">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-502">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-503">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-503">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-504">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-504">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-505">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-505">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-506">グアテマラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-506">Guatemala</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-507">145 GTQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-507">145 GTQ</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-508">750 GTQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-508">750 GTQ</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-509">銀行 (GTQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-509">GTQ paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-510">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-510">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-511">ギニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-511">Guinea</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-512">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-512">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-513">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-513">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-514">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-514">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-515">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-515">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-516">ギニアビサウ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-516">Guinea-Bissau</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-517">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-517">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-518">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-518">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-519">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-519">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-520">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-520">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-521">ガイアナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-521">Guyana</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-522">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-522">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-523">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-523">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-524">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-524">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-525">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-525">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-526">ハイチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-526">Haiti</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-527">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-527">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-528">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-528">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-529">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-529">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-530">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-530">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-531">ホンジュラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-531">Honduras</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-532">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-532">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-533">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-533">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-534">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-534">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-535">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-535">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-536">香港特別行政区</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-536">Hong Kong SAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-537">147 HKD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-537">147 HKD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-538">760 HKD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-538">760 HKD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-539">銀行 (HKD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-539">HKD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-540">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-540">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-541">ハンガリー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-541">Hungary</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-542">4,237 HUF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-542">4237 HUF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-543">18,800 HUF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-543">18800 HUF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-544">銀行 (HUF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-544">HUF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-545">○*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-545">Yes*</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-546">アイスランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-546">Iceland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-547">2,319 ISK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-547">2319 ISK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-548">11,929 ISK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-548">11929 ISK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-549">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-549">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-550">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-550">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-551">インド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-551">India</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-552">1,201 INR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-552">1201 INR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-553">4,500 INR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-553">4500 INR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-554">銀行 (INR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-554">INR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-555">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-555">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-556">インドネシア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-556">Indonesia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-557">203,015 IDR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-557">203015 IDR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-558">1,000,000 IDR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-558">1000000 IDR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-559">銀行 (IDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-559">IDR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-560">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-560">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-561">イラク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-561">Iraq</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-562">22,078 IQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-562">22078 IQD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-563">120,000 IQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-563">120000 IQD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-564">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-564">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-565">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-565">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-566">アイルランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-566">Ireland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-567">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-567">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-568">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-568">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-569">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-569">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-570">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-570">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-571">イスラエル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-571">Israel</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-572">67 ILS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-572">67 ILS</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-573">350 ILS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-573">350 ILS</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-574">銀行 (ILS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-574">ILS paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-575">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-575">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-576">イタリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-576">Italy</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-577">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-577">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-578">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-578">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-579">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-579">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-580">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-580">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-581">ジャマイカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-581">Jamaica</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-582">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-582">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-583">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-583">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-584">銀行 (JMD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-584">JMD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-585">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-585">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-586">日本</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-586">Japan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-587">1,847 JPY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-587">1847 JPY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-588">9,800 JPY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-588">9800 JPY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-589">銀行 (JPY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-589">JPY paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-590">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-590">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-591">ヨルダン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-591">Jordan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-592">13 JOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-592">13 JOD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-593">70 JOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-593">70 JOD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-594">銀行 (JOD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-594">JOD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-595">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-595">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-596">カザフスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-596">Kazakhstan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-597">2,897 KZT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-597">2897 KZT</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-598">15,038 KZT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-598">15038 KZT</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-599">銀行 (KZT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-599">KZT paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-600">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-600">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-601">ケニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-601">Kenya</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-602">1,900 KES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-602">1900 KES</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-603">9,999 KES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-603">9999 KES</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-604">銀行 (KES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-604">KES paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-605">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-605">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-606">キリバス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-606">Kiribati</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-607">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-607">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-608">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-608">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-609">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-609">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-610">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-610">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-611">韓国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-611">Korea</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-612">21,216 KRW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-612">21216 KRW</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-613">108,000 KRW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-613">108000 KRW</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-614">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-614">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-615">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-615">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-616">クウェート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-616">Kuwait</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-617">5 KWD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-617">5 KWD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-618">28 KWD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-618">28 KWD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-619">銀行 (KWD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-619">KWD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-620">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-620">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-621">キルギス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-621">Kyrgyzstan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-622">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-622">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-623">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-623">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-624">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-624">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-625">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-625">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-626">ラオス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-626">Laos</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-627">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-627">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-628">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-628">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-629">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-629">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-630">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-630">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-631">ラトビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-631">Latvia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-632">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-632">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-633">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-633">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-634">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-634">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-635">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-635">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-636">レバノン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-636">Lebanon</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-637">28,690 LBP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-637">28690 LBP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-638">149686 LBP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-638">149686 LBP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-639">銀行 (LBP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-639">LBP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-640">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-640">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-641">レソト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-641">Lesotho</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-642">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-642">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-643">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-643">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-644">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-644">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-645">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-645">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-646">リベリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-646">Liberia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-647">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-647">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-648">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-648">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-649">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-649">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-650">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-650">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-651">リビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-651">Libya</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-652">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-652">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-653">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-653">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-654">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-654">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-655">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-655">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-656">リヒテンシュタイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-656">Liechtenstein</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-657">17 CHF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-657">17 CHF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-658">93 CHF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-658">93 CHF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-659">銀行 (CHF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-659">CHF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-660">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-660">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-661">リトアニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-661">Lithuania</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-662">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-662">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-663">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-663">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-664">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-664">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-665">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-665">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-666">ルクセンブルク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-666">Luxembourg</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-667">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-667">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-668">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-668">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-669">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-669">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-670">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-670">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-671">マカオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-671">Macao SAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-672">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-672">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-673">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-673">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-674">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-674">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-675">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-675">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-676">マケドニア (旧ユーゴスラビア共和国)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-676">Macedonia (FYROM)</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-677">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-677">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-678">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-678">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-679">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-679">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-680">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-680">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-681">マダガスカル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-681">Madagascar</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-682">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-682">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-683">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-683">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-684">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-684">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-685">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-685">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-686">マラウイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-686">Malawi</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-687">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-687">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-688">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-688">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-689">銀行 (MWK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-689">MWK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-690">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-690">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-691">マレーシア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-691">Malaysia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-692">62 MYR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-692">62 MYR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-693">300 MYR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-693">300 MYR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-694">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-694">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-695">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-695">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-696">モルディブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-696">Maldives</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-697">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-697">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-698">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-698">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-699">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-699">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-700">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-700">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-701">マリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-701">Mali</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-702">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-702">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-703">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-703">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-704">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-704">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-705">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-705">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-706">マルタ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-706">Malta</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-707">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-707">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-708">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-708">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-709">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-709">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-710">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-710">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-711">マーシャル諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-711">Marshall Islands</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-712">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-712">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-713">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-713">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-714">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-714">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-715">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-715">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-716">モーリタニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-716">Mauritania</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-717">5,681 MRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-717">5681 MRO</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-718">30,046 MRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-718">30046 MRO</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-719">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-719">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-720">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-720">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-721">モーリシャス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-721">Mauritius</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-722">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-722">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-723">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-723">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-724">銀行 (MUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-724">MUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-725">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-725">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-726">メキシコ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-726">Mexico</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-727">247 MXN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-727">247 MXN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-728">1,140 MXN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-728">1140 MXN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-729">銀行 (MXN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-729">MXN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-730">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-730">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-731">ミクロネシア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-731">Micronesia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-732">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-732">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-733">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-733">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-734">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-734">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-735">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-735">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-736">モナコ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-736">Monaco</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-737">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-737">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-738">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-738">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-739">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-739">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-740">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-740">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-741">モンゴル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-741">Mongolia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-742">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-742">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-743">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-743">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-744">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-744">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-745">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-745">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-746">モンテネグロ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-746">Montenegro</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-747">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-747">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-748">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-748">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-749">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-749">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-750">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-750">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-751">モロッコ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-751">Morocco</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-752">158 MAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-752">158 MAD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-753">800 MAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-753">800 MAD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-754">銀行 (MAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-754">MAD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-755">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-755">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-756">モザンビーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-756">Mozambique</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-757">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-757">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-758">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-758">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-759">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-759">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-760">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-760">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-761">ミャンマー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-761">Myanmar</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-762">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-762">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-763">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-763">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-764">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-764">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-765">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-765">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-766">ナミビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-766">Namibia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-767">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-767">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-768">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-768">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-769">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-769">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-770">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-770">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-771">ナウル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-771">Nauru</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-772">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-772">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-773">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-773">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-774">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-774">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-775">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-775">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-776">ネパール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-776">Nepal</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-777">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-777">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-778">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-778">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-779">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-779">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-780">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-780">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-781">オランダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-781">Netherlands</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-782">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-782">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-783">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-783">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-784">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-784">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-785">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-785">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-786">ニュージーランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-786">New Zealand</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-787">24 NZD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-787">24 NZD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-788">140 NZD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-788">140 NZD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-789">銀行 (NZD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-789">NZD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-790">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-790">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-791">ニカラグア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-791">Nicaragua</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-792">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-792">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-793">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-793">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-794">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-794">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-795">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-795">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-796">ニジェール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-796">Niger</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-797">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-797">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-798">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-798">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-799">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-799">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-800">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-800">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-801">ナイジェリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-801">Nigeria</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-802">3,700 NGN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-802">3700 NGN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-803">19,500 NGN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-803">19500 NGN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-804">銀行 (NGN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-804">NGN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-805">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-805">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-806">ノルウェー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-806">Norway</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-807">113 NOK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-807">113 NOK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-808">580 NOK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-808">580 NOK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-809">銀行 (NOK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-809">NOK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-810">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-810">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-811">オマーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-811">Oman</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-812">7 OMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-812">7 OMR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-813">40 OMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-813">40 OMR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-814">銀行 (OMR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-814">OMR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-815">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-815">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-816">パキスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-816">Pakistan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-817">1,959 PKR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-817">1959 PKR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-818">9,000 PKR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-818">9000 PKR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-819">銀行 (PKR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-819">PKR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-820">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-820">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-821">パラオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-821">Palau</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-822">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-822">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-823">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-823">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-824">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-824">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-825">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-825">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-826">パナマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-826">Panama</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-827">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-827">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-828">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-828">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-829">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-829">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-830">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-830">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-831">パプアニューギニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-831">Papua New Guinea</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-832">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-832">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-833">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-833">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-834">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-834">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-835">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-835">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-836">パラグアイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-836">Paraguay</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-837">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-837">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-838">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-838">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-839">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-839">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-840">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-840">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-841">ペルー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-841">Peru</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-842">54 PEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-842">54 PEN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-843">280 PEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-843">280 PEN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-844">銀行 (PEN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-844">PEN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-845">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-845">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-846">フィリピン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-846">Philippines</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-847">832 PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-847">832 PHP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-848">4,400 PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-848">4400 PHP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-849">銀行 (PHP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-849">PHP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-850">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-850">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-851">ポーランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-851">Poland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-852">59 PLN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-852">59 PLN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-853">280 PLN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-853">280 PLN</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-854">銀行 (PLN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-854">PLN paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-855">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-855">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-856">ポルトガル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-856">Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-857">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-857">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-858">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-858">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-859">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-859">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-860">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-860">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-861">カタール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-861">Qatar</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-862">69 QAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-862">69 QAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-863">360 QAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-863">360 QAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-864">銀行 (QAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-864">QAR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-865">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-865">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-866">ルーマニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-866">Romania</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-867">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-867">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-868">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-868">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-869">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-869">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-870">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-870">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-871">ロシア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-871">Russia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-872">626 RUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-872">626 RUB</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-873">3,000 RUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-873">3000 RUB</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-874">銀行 (RUB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-874">RUB paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-875">○*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-875">Yes*</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-876">ルワンダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-876">Rwanda</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-877">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-877">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-878">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-878">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-879">銀行 (RWF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-879">RWF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-880">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-880">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-881">セントクリストファー・ネイビス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-881">Saint Kitts and Nevis</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-882">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-882">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-883">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-883">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-884">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-884">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-885">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-885">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-886">セントルシア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-886">Saint Lucia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-887">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-887">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-888">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-888">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-889">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-889">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-890">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-890">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-891">セントビンセントおよびグレナディーン諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-891">Saint Vincent and the Grenadines</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-892">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-892">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-893">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-893">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-894">銀行 (XCD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-894">XCD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-895">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-895">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-896">サモア独立国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-896">Samoa</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-897">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-897">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-898">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-898">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-899">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-899">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-900">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-900">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-901">サンマリノ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-901">San Marino</span></span> |  <span data-ttu-id="4c703-902">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-902">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-903">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-903">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-904">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-904">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-905">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-905">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-906">サントメ・プリンシペ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-906">São Tomé and Príncipe</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-907">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-907">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-908">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-908">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-909">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-909">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-910">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-910">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-911">サウジアラビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-911">Saudi Arabia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-912">71 SAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-912">71 SAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-913">380 SAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-913">380 SAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-914">銀行 (SAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-914">SAR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-915">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-915">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-916">セネガル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-916">Senegal</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-917">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-917">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-918">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-918">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-919">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-919">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-920">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-920">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-921">セルビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-921">Serbia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-922">1,619 RSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-922">1619 RSD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-923">7,000 RSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-923">7000 RSD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-924">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-924">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-925">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-925">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-926">セーシェル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-926">Seychelles</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-927">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-927">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-928">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-928">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-929">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-929">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-930">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-930">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-931">シエラレオネ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-931">Sierra Leone</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-932">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-932">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-933">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-933">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-934">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-934">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-935">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-935">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-936">シンガポール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-936">Singapore</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-937">24 SGD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-937">24 SGD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-938">120 SGD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-938">120 SGD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-939">銀行 (SGD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-939">SGD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-940">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-940">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-941">スロバキア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-941">Slovakia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-942">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-942">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-943">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-943">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-944">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-944">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-945">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-945">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-946">スロベニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-946">Slovenia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-947">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-947">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-948">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-948">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-949">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-949">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-950">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-950">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-951">ソロモン諸島</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-951">Solomon Islands</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-952">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-952">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-953">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-953">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-954">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-954">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-955">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-955">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-956">ソマリア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-956">Somalia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-957">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-957">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-958">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-958">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-959">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-959">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-960">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-960">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-961">南アフリカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-961">South Africa</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-962">193 ZAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-962">193 ZAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-963">700 ZAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-963">700 ZAR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-964">銀行 (ZAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-964">ZAR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-965">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-965">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-966">スペイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-966">Spain</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-967">14 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-967">14 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-968">75 EUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-968">75 EUR</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-969">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-969">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-970">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-970">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-971">スリランカ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-971">Sri Lanka</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-972">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-972">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-973">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-973">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-974">銀行 (LKR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-974">LKR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-975">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-975">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-976">スリナム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-976">Suriname</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-977">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-977">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-978">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-978">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-979">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-979">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-980">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-980">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-981">スワジランド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-981">Swaziland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-982">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-982">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-983">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-983">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-984">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-984">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-985">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-985">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-986">スウェーデン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-986">Sweden</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-987">123 SEK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-987">123 SEK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-988">700 SEK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-988">700 SEK</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-989">銀行 (SEK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-989">SEK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-990">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-990">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-991">スイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-991">Switzerland</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-992">17 CHF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-992">17 CHF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-993">90 CHF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-993">90 CHF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-994">銀行 (CHF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-994">CHF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-995">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-995">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-996">台湾</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-996">Taiwan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-997">568 TWD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-997">568 TWD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-998">2,840 TWD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-998">2840 TWD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-999">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-999">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1000">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1000">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1001">タジキスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1001">Tajikistan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1002">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1002">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1003">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1003">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1004">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1004">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1005">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1005">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1006">タンザニア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1006">Tanzania</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1007">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1007">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1008">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1008">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1009">銀行 (TZS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1009">TZS paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1010">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1010">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1011">タイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1011">Thailand</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1012">601 THB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1012">601 THB</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1013">3,000 THB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1013">3000 THB</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1014">銀行 (THB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1014">THB paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1015">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1015">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1016">ティモール・レステ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1016">Timor-Leste</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1017">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1017">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1018">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1018">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1019">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1019">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1020">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1020">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1021">トーゴ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1021">Togo</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1022">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1022">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1023">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1023">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1024">銀行 (XOF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1024">XOF paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1025">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1025">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1026">トンガ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1026">Tonga</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1027">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1027">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1028">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1028">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1029">銀行 (TOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1029">TOP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1030">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1030">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1031">トリニダード・トバゴ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1031">Trinidad and Tobago</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1032">122 TTD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1032">122 TTD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1033">636 TTD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1033">636 TTD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1034">銀行 (TTD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1034">TTD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1035">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1035">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1036">チュニジア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1036">Tunisia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1037">31 TND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1037">31 TND</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1038">140 TND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1038">140 TND</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1039">銀行 (TND)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1039">TND paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1040">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1040">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1041">トルコ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1041">Turkey</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1042">37 TRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1042">37 TRY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1043">160 TRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1043">160 TRY</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1044">銀行 (TRY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1044">TRY paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1045">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1045">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1046">トルクメニスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1046">Turkmenistan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1047">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1047">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1048">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1048">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1049">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1049">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1050">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1050">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1051">ツバル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1051">Tuvalu</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1052">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1052">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1053">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1053">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1054">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1054">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1055">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1055">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1056">ウガンダ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1056">Uganda</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1057">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1057">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1058">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1058">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1059">銀行 (UGX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1059">UGX paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1060">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1060">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1061">ウクライナ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1061">Ukraine</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1062">156 UAH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1062">156 UAH</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1063">800 UAH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1063">800 UAH</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1064">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1064">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1065">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1065">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1066">アラブ首長国連邦</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1066">United Arab Emirates</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1067">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1067">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1068">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1068">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1069">銀行 (EUR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1069">EUR paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1070">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1070">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1071">英国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1071">United Kingdom</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1072">12 GBP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1072">12 GBP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1073">65 GBP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1073">65 GBP</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1074">銀行 (GBP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1074">GBP paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1075">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1075">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1076">米国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1076">United States</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1077">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1077">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1078">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1078">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1079">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1079">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1080">○</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1080">Yes</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1081">ウルグアイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1081">Uruguay</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1082">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1082">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1083">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1083">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1084">銀行 (UYU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1084">UYU paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1085">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1085">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1086">ウズベキスタン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1086">Uzbekistan</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1087">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1087">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1088">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1088">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1089">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1089">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1090">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1090">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1091">バヌアツ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1091">Vanuatu</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1092">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1092">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1093">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1093">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1094">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1094">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1095">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1095">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1096">ベネズエラ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1096">Venezuela</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1097">119 VEF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1097">119 VEF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1098">420 VEF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1098">420 VEF</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1099">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1099">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1100">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1100">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1101">ベトナム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1101">Vietnam</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1102">400,425 VND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1102">400425 VND</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1103">2,000,000 VND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1103">2000000 VND</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1104">銀行 (VND)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1104">VND paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1105">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1105">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1106">イエメン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1106">Yemen</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1107">4,080 YER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1107">4080 YER</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1108">21,245 YER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1108">21245 YER</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1109">支払の受け取りなし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1109">No payout</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1110">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1110">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1111">ザンビア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1111">Zambia</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1112">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1112">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1113">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1113">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1114">銀行 (ZMK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1114">ZMK paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1115">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1115">No</span></span> | 
|  <span data-ttu-id="4c703-1116">ジンバブエ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1116">Zimbabwe</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1117">19 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1117">19 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1118">99 USD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1118">99 USD</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1119">銀行 (USD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1119">USD paid to bank</span></span> | <span data-ttu-id="4c703-1120">×</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1120">No</span></span> |

<span data-ttu-id="4c703-1121">\* この市場では、PayPal を使用して、受取りアカウントを支払うことはできますが、開発者アカウントの登録料を支払うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c703-1121">\* PayPal can be used as a payment method for payout accounts in this market, but can't be used to pay for the developer account registration fee.</span></span>

