---
author: jnHs
Description: You can add users, groups, and Azure AD applications to your Partner Center account.
title: ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションをパートナー センター アカウントを追加します。
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、azure ad アプリケーション, aad, ユーザー、グループ、複数のユーザー、マルチ ユーザー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2821132944a20260d0005f8925c23ab48581a9e2
ms.sourcegitcommit: e2fca6c79f31e521ba76f7ecf343cf8f278e6a15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6983155"
---
# <a name="add-users-groups-and-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-103">ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションをパートナー センター アカウントを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-103">Add users, groups, and Azure AD applications to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-104">([**アカウントの設定**) は、[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)の [**ユーザー** ] セクションでは、Azure Active Directory を使用して、パートナー センター アカウントにユーザーを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-104">The **Users** section of [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) (under **Account settings**) lets you use Azure Active Directory to add users to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-105">各ユーザーには、アカウントへのアクセスを定義するロール (またはカスタムのアクセス許可のセット) が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-105">Each user is assigned a role (or set of custom permissions) that defines their access to the account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-106">[ユーザーのグループ](#groups)と、パートナー センター アカウントへのアクセスを付与する[Azure AD アプリケーション](#azure-ad-applications)を追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-106">You can also add [groups of users](#groups) and [Azure AD applications](#azure-ad-applications) to grant them access to your Partner Center account.</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-107">ユーザーをアカウントに追加したら、[アカウントの詳細の編集](#edit)、[ロールやアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)の変更、[ユーザーの削除](#remove)を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-107">After users have been added to the account, you can [edit account details](#edit), change [roles and permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md), or [remove users](#remove).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-108">ユーザーに自分のアカウントを追加するために最初に[、組織の Azure Active Directory テナントとパートナー センター アカウントに関連付ける](associate-azure-ad-with-dev-center.md)必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-108">In order to add users to your account, you must first [associate your Partner Center account with your organization's Azure Active Directory tenant](associate-azure-ad-with-dev-center.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="9a658-109">ユーザーを追加するときは、[役割またはカスタムのアクセス許可のセット](set-custom-permissions-for-account-users.md)に割り当てることにより、パートナー センター アカウントへのアクセスを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-109">When adding users, you will need to specify their access to your Partner Center account by assigning them a [role or set of custom permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="9a658-110">すべてのパートナー センター ユーザー (グループと Azure AD アプリケーションを含む) いる必要がありますアクティブなアカウント[をパートナー センター アカウントに関連付けられている Azure AD テナント](associate-azure-ad-with-dev-center.md)に留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-110">Keep in mind that all Partner Center users (including groups and Azure AD applications) must have an active account in [an Azure AD tenant that is associated with your Partner Center account](associate-azure-ad-with-dev-center.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-111">ユーザーの管理は、1 テナントずつ行います。ユーザーを追加または編集するテナントの管理者アカウントでサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-111">User management is done in one tenant at a time; you must sign in with a Manager account for the tenant in which you want to add or edit users.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-112">パートナー センターで新しいユーザーを作成するは、そのユーザーのアカウントは Azure AD テナントにサインインしているし、組織の Azure AD テナントで同じ変更を行うはパートナー センターでユーザーの名前に変更を加える作成もします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-112">Creating a new user in Partner Center will also create an account for that user in the Azure AD tenant to which you are signed in, and making changes to a user's name in Partner Center will make the same changes in your organization's Azure AD tenant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a658-113">組織では、オンプレミスのディレクトリ サービスを Azure AD と同期する[ディレクトリの統合](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033)を使用している場合は、パートナー センターで新しいユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを作成できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-113">If your organization uses [directory integration](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033) to sync the on-premises directory service with your Azure AD, you won't be able to create new users, groups, or Azure AD applications in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-114">ユーザー (または、オンプレミスのディレクトリ内の別の管理者) は、表示し、パートナー センターでそれらを追加することができます前に、オンプレミスのディレクトリで直接作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-114">You (or another admin in your on-premises directory) will need to create them directly in the on-premises directory before you'll be able to see and add them in Partner Center.</span></span>


<span id="users" />

## <a name="add-users-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-115">パートナー センター アカウントにユーザーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-115">Add users to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-116">パートナー センター アカウントにユーザーを追加する**ユーザー** **アカウントの設定**ページに移動して選択**ユーザーを追加します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-116">To add users to your Partner Center account, go to the **Users** page in **Account settings** and select **Add users.**</span></span> <span data-ttu-id="9a658-117">このとき、対象の Azure AD テナントに管理者アカウントでサインインしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-117">You must be signed in with a Manager account for the Azure AD tenant that you want to work in.</span></span> 

### <a name="add-existing-users"></a><span data-ttu-id="9a658-118">既存ユーザーの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-118">Add existing users</span></span> 

<span data-ttu-id="9a658-119">既に組織のテナント内に存在し、パートナー センター アカウントへのアクセスを付与するユーザーを選択することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-119">You can select users who already exist in your organization's tenant and give them access to your Partner Center account.</span></span> 

<span id="from-directory" />

1.  <span data-ttu-id="9a658-120">(右上隅のパートナー センター) 近くにある歯車アイコンを選択し、**開発者の設定**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-120">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-121">**Settings** ] メニューでは、**ユーザー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-121">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-122">**[ユーザー]** ページで、**[ユーザーの追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-122">From the **Users** page, select **Add users**.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="9a658-123">表示された一覧から 1 人以上のユーザーを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-123">Select one or more users from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-124">検索ボックスを使うと、特定のユーザーを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-124">You can use the search box to search for specific users.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9a658-125">パートナー センター アカウントに追加するは、複数のユーザーを選択した場合を割り当てる必要があります同じ役割またはカスタムのアクセス許可のセット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-125">If you select more than one user to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-126">複数のユーザーを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-126">To add multiple users with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a658-127">ユーザーを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-127">When you are finished selecting users, click **Add selected**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-128">**[ロール]** セクションで、選んだユーザーに対して[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-128">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected user(s).</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a658-129">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-129">Click **Save**.</span></span>

### <a name="additional-methods-for-adding-users"></a><span data-ttu-id="9a658-130">ユーザーを追加する別の方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-130">Additional methods for adding users</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-131">Azure AD テナントの[グローバル管理者](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)のアクセス許可を持つ管理者アカウントでサインインする場合は、作業している、追加のオプションをパートナー センター アカウントにユーザーを追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-131">If you are signed in with a Manager account which also has [global administrator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) permissions for the Azure AD tenant you're working in, you will have additional options to add users to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-132">次のいずれかを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-132">You'll need to select one of the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a658-133">**既存のユーザーの追加**: 既に組織のディレクトリに存在してアクセス権を付与して、パートナー センター アカウントに上記で説明したメソッドを使用してユーザーを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-133">**Add existing users**: Choose users who already exist in your organization's directory and give them access to your Partner Center account, using the method described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a658-134">**新しいユーザーの作成**: 組織のディレクトリの両方を追加する新しいユーザー アカウントとパートナー センター アカウントの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-134">**Create new users**: Create brand new user accounts to add to both your organization's directory and your Partner Center account</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a658-135">**外部ユーザーの招待**: 組織のディレクトリに現時点で含まれていないユーザーに、電子メールの招待を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-135">**Invite outside users**: Send email invites to users who are not currently in your organization's directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-136">よう招待がパートナー センター アカウントにアクセスし、Azure AD テナント内に新しい[ゲスト ユーザー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b)アカウントに作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-136">They will be invited to access your Partner Center account, and a new [guest user](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) account will be created for them in your Azure AD tenant.</span></span>

<span id="new-user" />

### <a name="create-new-users"></a><span data-ttu-id="9a658-137">新しいユーザーの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-137">Create new users</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-138">新しいユーザーを作成するには、全体管理者アカウントを使って Azure AD テナントにサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-138">You must be signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to create new users.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-139">**ユーザー**ページ ([**アカウントの設定**) では、**ユーザーの追加**を選択し、**作成の新しいユーザー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-139">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add users**, then choose **Create new users**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-140">新しいユーザーの姓、名、およびユーザー名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-140">Enter the first name, last name, and username for the new user.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-141">新しいユーザーを組織のディレクトリの[全体管理者アカウント](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)にする場合には、**[このユーザーを、すべてのディレクトリ リソースに対してフル コントロールを保持する Azure AD の全体管理者として指定します]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-141">If you want the new user to have a [global administrator account](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) in your organization's directory, check the box labeled **Make this user a Global administrator in your Azure AD, with full control over all directory resources**.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-142">これにより、ユーザーは会社の Azure AD のすべての管理機能に完全にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-142">This will give the user full access to all administrative features in your company's Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-143">追加して (ただしではパートナー センター アカウントに適切な[役割とアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を付与しない場合)、組織のディレクトリにユーザーを管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-143">They'll be able to add and manage users in your organization's directory (though not in Partner Center, unless you grant the account the appropriate [role/permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md)).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-144">このチェック ボックスがオンの場合、ユーザーの **[パスワードの回復メール]** を入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-144">If you check this box, you'll need to provide a **Password recovery email** for the user.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a658-145">**[このユーザーを、すべてのディレクトリ リソースに対してフル コントロールを保持する Azure AD の全体管理者として指定します]** チェック ボックスをオンにした場合は、ユーザーが自分のパスワードを回復するときに使用するメール アドレスを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-145">If you checked the box to **Make this user a Global administrator in your Azure AD**, enter an email that the user can use if they need to recover their password.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-146">**[グループ メンバーシップ]** セクションで、新しいユーザーを追加するグループを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-146">In the **Group membership** section, select any groups to which you want the new user to belong.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a658-147">**[ロール]** セクションで、このユーザーの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-147">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the user.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="9a658-148">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-148">Click **Save**.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="9a658-149">確認ページに、一時的なパスワードなどの新しいユーザーのログイン情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-149">On the confirmation page, you'll see login info for the new user, including a temporary password.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-150">必ずこの情報をメモして、新しいユーザーに提供してください。このページを閉じると、一時的なパスワードにはアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-150">Be sure to note this info and provide it to the new user, as you won't be able to access the temporary password after you leave this page.</span></span>


<span id="email" />

### <a name="invite-outside-users"></a><span data-ttu-id="9a658-151">外部ユーザーの招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-151">Invite outside users</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-152">外部ユーザーを招待するには、全体管理者アカウントを使って Azure AD テナントにサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-152">You must be signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to invite outside users.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-153">**ユーザー**ページ ([**アカウントの設定**) では、**ユーザーの追加**を選択し、**メールによるユーザーの招待**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-153">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add users**, then choose **Invite users by email**.</span></span>
1.  <span data-ttu-id="9a658-154">1 つ以上のメール アドレス (最大 10 個) を、コンマまたはセミコロンで区切って入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-154">Enter one or more email addresses (up to ten), separated by commas or semicolons.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-155">**[ロール]** セクションで、このユーザーの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-155">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the user.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-156">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-156">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-157">ユーザーにはデベロッパー センター アカウントへの参加を求める招待メールが送られ、ユーザー用に新しい[ゲスト ユーザー](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) アカウントが Azure AD テナント内に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-157">The users you invited will get an email invitation to join your account, and a new [guest user](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b) account will be created for them in your Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-158">各ユーザーは、デベロッパー センター アカウントにアクセスするには招待を承諾する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-158">Each user will need to accept their invitation before they can access your account.</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-159">招待を再送信する必要がある場合は、**[ユーザー]** ページでユーザーを見つけ、メール アドレス (または **[承認待ちの招待]** というテキスト) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-159">If you need to resend an invitation, find the user on your **Users** page and select their email address (or the text that says **Invitation pending**).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-160">次に、ページの下部の **[招待状の再送信]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-160">Then, at the bottom of the page, click **Resend invitation**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-161">外部ユーザーへの参加を招待するに、パートナー センター アカウント割り当てることができ、同じ役割とアクセス許可の他のユーザーとして。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-161">Outside users that you invite to join your Partner Center account can be assigned the same roles and permissions as other users.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-162">ただし、外部ユーザーは、アプリを Microsoft Store に関連付けたり、パッケージを作成して Microsoft Store にアップロードするなどの特定のタスクを Visual Studio で実行できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-162">However, outside users will not be able to perform certain tasks in Visual Studio, such as associating an app with the Store, or creating packages to upload to the Store.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-163">ユーザーがこれらのタスクを実行する必要がある場合、**[外部ユーザーの招待]** ではなく **[新しいユーザーの作成]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-163">If a user needs to perform those tasks, choose **Create new users** instead of **Invite outside users**.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-164">(これらのユーザーを既存の Azure AD テナントに追加しない場合、[新しいテナントを作成](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account)した後、そのテナントにそれらのユーザーの新しいユーザー アカウントを作成することができます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-164">(If you don’t want to add these users to your existing Azure AD tenant, you can [create a new tenant](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md#create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account), then create new user accounts for them in that tenant.)</span></span> 


### <a name="changing-a-users-directory-password"></a><span data-ttu-id="9a658-165">ユーザーのディレクトリ パスワードを変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-165">Changing a user's directory password</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-166">ユーザー アカウントの作成時に **[パスワードの回復メール]** を設定しておくと、そのユーザーは、パスワードを変更する必要がある場合に自分で処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-166">If one of your users needs to change their password they can do so themselves if you provided a **Password recovery email** when creating the user account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-167">ユーザーのパスワードは、以下の手順に従って更新することもできます (ユーザーのパスワードを変更するには、Azure AD テナントに対して全体管理者アカウントでサインインしている必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-167">You can also update a user's password by following the steps below (if you are signed in with a global administrator account in your Azure AD tenant in order to change a user's password).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-168">これには、Azure AD テナントでユーザーのパスワードを変更、パートナー センターにアクセスすると共に、パスワードを使用することに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-168">Note that this will change the user's password in your Azure AD tenant, along with the password they use to access Partner Center.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="9a658-169">([**アカウントの設定**)**ユーザー**ページで、編集するユーザー アカウントの名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-169">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the user account that you want to edit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-170">ページの下部に**パスワードのリセット**] ボタンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-170">Select the **Reset password** button at the bottom of the page.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-171">確認ページが表示され、一時的なパスワードなどのユーザーのログイン情報が通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-171">A confirmation page will appear showing the login info for the user, including a temporary password.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    >  <span data-ttu-id="9a658-172">必ずこの情報を印刷またはコピーして、ユーザーに提供してください。このページを閉じると、一時的なパスワードにはアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-172">Be sure to print or copy this info and provide it to the user, as you won't be able to access the temporary password after you leave this page.</span></span>

<span id="groups" />

## <a name="add-groups-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-173">パートナー センター アカウントにグループを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-173">Add groups to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-174">パートナー センター アカウントに、組織のディレクトリからグループを追加することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-174">You can add a group from your organization's directory to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-175">その場合、グループのメンバーであるユーザー全員が、グループに割り当てられたロールに関連付けられているアクセス許可で、デベロッパー センター アカウントにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-175">When you do so, every user who is a member of that group will be able to access it, with the permissions associated with the group's assigned role.</span></span>

### <a name="add-groups-from-your-organizations-directory"></a><span data-ttu-id="9a658-176">組織のディレクトリからグループを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-176">Add groups from your organization's directory</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-177">(右上隅のパートナー センター) 近くにある歯車アイコンを選択し、**開発者の設定**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-177">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-178">**Settings** ] メニューでは、**ユーザー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-178">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a658-179">**ユーザー**のページから**追加グループ**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-179">From the **Users** page, select **Add groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-180">表示された一覧から 1 つ以上のグループを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-180">Select one or more groups from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-181">検索ボックスを使うと、特定のグループを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-181">You can use the search box to search for specific groups.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9a658-182">パートナー センター アカウントに追加するは、複数のグループを選択した場合を割り当てる必要があります同じ役割またはカスタムのアクセス許可のセット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-182">If you select more than one group to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-183">複数のグループを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-183">To add multiple groups with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9a658-184">グループを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-184">When you are finished selecting groups, click **Add selected**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a658-185">**[ロール]** セクションで、選んだグループの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-185">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected group(s).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-186">グループのすべてのメンバーは、個々 のアカウントに関連付けられている役割やアクセス許可に関係なく、グループに適用するアクセス許可を持つパートナー センター アカウントにアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-186">All members of the group will be able to access your Partner Center account with the permissions you apply to the group, regardless of the roles/permissions associated with their individual account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-187">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-187">Click **Save**.</span></span>


### <a name="create-a-new-group-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-188">組織のディレクトリに新しいグループ アカウントを作成し、パートナー センター アカウントに追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-188">Create a new group account in your organization's directory and add it to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-189">パートナー センターへのアクセスを新しいグループに付与する場合は、**ユーザー**のセクションで新しいグループを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-189">If you want to grant Partner Center access to a brand new group, you can create a new group in the **Users** section.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-190">パートナー センターのアカウントでだけでなく、組織のディレクトリに新しいグループが作成されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-190">Note that the new group will be created in your organization's directory, not just in your Partner Center account.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-191">**ユーザー**ページ ([**開発者向け設定**) では、**グループの追加**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-191">From the **Users** page (under **Developer settings**), click **Add groups**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-192">次のページでは、**新しいグループ**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-192">On the next page, select **New group**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-193">新しいグループの表示名を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-193">Enter the display name for the new group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a658-194">グループの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-194">Specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the group.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-195">グループのすべてのメンバーは、個々 のアカウントに関連付けられている役割やアクセス許可に関係なく、グループに適用するアクセス許可を持つパートナー センター アカウントにアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-195">All members of the group will be able to access your Partner Center account with the permissions you apply to the group, regardless of the roles/permissions associated with their individual account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-196">表示された一覧から、新しいグループに割り当てるユーザーを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-196">Select the user(s) to assign to the new group from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-197">検索ボックスを使うと、特定のユーザーを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-197">You can use the search box to search for specific users.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a658-198">ユーザーを選んだら **[選択内容の追加]** をクリックします。選んだユーザーが新しいグループに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-198">When you are finished selecting users, click **Add selected** to add them to the new group.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="9a658-199">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-199">Click **Save**.</span></span>


<span id="azure-ad-applications" />

## <a name="add-azure-ad-applications-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-200">パートナー センター アカウントに Azure AD アプリケーションを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-200">Add Azure AD applications to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-201">アプリケーションや、組織の Azure の一部であるサービスを許可する広告パートナー センター アカウントにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-201">You can allow applications or services that are part of your organization's Azure AD to access your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-202">これらの Azure AD アプリケーション ユーザー アカウントを使って、[Microsoft Store のサービス](../monetize/using-windows-store-services.md)によって提供される REST API を呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-202">These Azure AD application user accounts can be used to call the REST APIs provided by the [Microsoft Store services](../monetize/using-windows-store-services.md).</span></span>


### <a name="add-azure-ad-applications-from-your-organizations-directory"></a><span data-ttu-id="9a658-203">組織のディレクトリから Azure AD アプリケーションを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-203">Add Azure AD applications from your organization's directory</span></span>

1.  1.  <span data-ttu-id="9a658-204">(右上隅のパートナー センター) 近くにある歯車アイコンを選択し、**開発者の設定**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-204">Select the gear icon (near the upper right corner of Partner Center) and then select **Developer settings**.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-205">**Settings** ] メニューでは、**ユーザー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-205">In the **Settings** menu, select **Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a658-206">**[ユーザー]** ページで、**[Azure AD アプリケーションの追加]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-206">From the **Users** page, select **Add Azure AD applications**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-207">表示された一覧から 1 つ以上の Azure AD アプリケーションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-207">Select one or more Azure AD applications from the list that appears.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-208">検索ボックスを使うと、特定の Azure AD アプリケーションを検索できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-208">You can use the search box to search for specific Azure AD applications.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9a658-209">パートナー センター アカウントに追加するには、複数の Azure AD アプリケーションを選択した場合を割り当てる必要があります同じ役割またはカスタムのアクセス許可のセット。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-209">If you select more than one Azure AD application to add to your Partner Center account, you must assign them the same role or set of custom permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-210">複数の Azure AD アプリケーションを追加し、それぞれ異なるロールまはたアクセス許可を割り当てる場合は、ロールまたはカスタムのアクセス許可のセットごとに次の手順を繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-210">To add multiple Azure AD applications with different roles/permissions, repeat the steps below for each role or set of custom permissions.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9a658-211">Azure AD アプリケーションを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-211">When you are finished selecting Azure AD applications, click **Add selected**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-212">**[ロール]** セクションで、選んだ Azure AD アプリケーションの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-212">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the selected Azure AD application(s).</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a658-213">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-213">Click **Save**.</span></span>


### <a name="create-a-new-azure-ad-application-account-in-your-organizations-directory-and-add-it-to-your-partner-center-account"></a><span data-ttu-id="9a658-214">新しい Azure AD アプリケーション アカウントの組織のディレクトリにして、パートナー センター アカウントに追加する.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-214">Create a new Azure AD application account in your organization's directory and add it to your Partner Center account</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-215">新しい Azure AD アプリケーション アカウントをパートナー センターへのアクセスを付与する場合は、**ユーザー**のセクションで作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-215">If you want to grant Partner Center access to a brand new Azure AD application account, you can create one in the **Users** section.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-216">これにより作成される新しいアカウントの組織のディレクトリにもだけでなく、パートナー センター アカウントに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-216">Note that this will create a new account in your organization's directory, not just in your Partner Center account.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9a658-217">それらの値は、その他のすべての Azure によって使用されていない限り、**応答 URL**と**アプリ ID URI**をすべて有効なアドレスを入力は、パートナー センターの認証にこの Azure AD アプリケーションを使用して主に、ユーザーが直接アクセスする必要がある場合は、ディレクトリ内の AD アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-217">If you are primarily using this Azure AD application for Partner Center authentication, and don't need users to access it directly, you can enter any valid address for the **Reply URL** and **App ID URI**, as long as those values are not used by any other Azure AD application in your directory.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-218">**ユーザー**ページ ([**アカウントの設定**) では、 **Azure AD アプリケーションの追加**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-218">From the **Users** page (under **Account settings**), select **Add Azure AD applications**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-219">次のページでは、**新しい Azure AD アプリケーション**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-219">On the next page, select **New Azure AD application**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-220">新しい Azure AD アプリケーションの **[応答 URL]** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-220">Enter the **Reply URL** for the new Azure AD application.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-221">これは、ユーザーがサインインして、Azure AD アプリケーションを使うことができるようになる URL です ("アプリ URL" や "サインオン URL" と呼ばれる場合もあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-221">This is the URL where users can sign in and use your Azure AD application (sometimes also known as the App URL or Sign-On URL).</span></span> <span data-ttu-id="9a658-222">**[応答 URL]** は 256 文字以内にする必要があり、ディレクトリ内で一意でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-222">The **Reply URL** can't be longer than 256 characters and must be unique within your directory.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9a658-223">新しい Azure AD アプリケーションの **[アプリ ID URI]** を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-223">Enter the **App ID URI** for the new Azure AD application.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-224">これは、Azure AD アプリケーションの論理識別子であり、シングル サインオン要求を Azure AD に送るときに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-224">This is a logical identifier for the Azure AD application that is presented when it sends a single sign-on request to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-225">**[アプリ ID URI]** は、ディレクトリ内の各 Azure AD アプリケーションで一意の値する必要があります。またこの URI は、256 文字までにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-225">Note that the **App ID URI** must be unique for each Azure AD application in your directory, and it can't be longer than 256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-226">**アプリ ID URI** について詳しくは、「[Azure Active Directory とアプリケーションの統合](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-226">For more info about the **App ID URI**, see [Integrating applications with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#changing-the-application-registration-to-support-multi-tenant).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="9a658-227">**[ロール]** セクションで、Azure AD アプリケーションの[ロールまたはカスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-227">In the **Roles** section, specify the [role(s) or customized permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) for the Azure AD application.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="9a658-228">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-228">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-229">Azure AD アプリケーションを追加または作成した後、**[ユーザー]** セクションに戻ってアプリケーションの名前を選択すると、テナント ID、クライアント ID、応答 URL、アプリ ID URI など、アプリケーションの設定を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-229">After you add or create an Azure AD application, you can return to the **Users** section and select the application name to review settings for the application, including the Tenant ID, Client ID, Reply URL, and App ID URI.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a658-230">[Microsoft Store サービス](../monetize/using-windows-store-services.md)が提供する REST API を使用する場合は、サービスへの呼び出しの認証に使用する Azure AD アクセス トークンを取得するために、このページに表示されているテナント ID とクライアント ID の値が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-230">If you intend to use the REST APIs provided by the [Microsoft Store services](../monetize/using-windows-store-services.md), you will need the Tenant ID and Client ID values shown on this page to obtain an Azure AD access token that you can use to authenticate the calls to services.</span></span>   

<span id="manage-keys" />

### <a name="manage-keys-for-an-azure-ad-application"></a><span data-ttu-id="9a658-231">Azure AD アプリケーションのキーを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-231">Manage keys for an Azure AD application</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-232">Azure AD アプリケーションが Microsoft Azure AD でデータの読み取りや書き込みを行う場合は、キーが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-232">If your Azure AD application reads and writes data in Microsoft Azure AD, it will need a key.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-233">Azure AD アプリケーションのキーを作成するには、パートナー センターでその情報を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-233">You can create keys for an Azure AD application by editing its info in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-234">また、不要になったキーを削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-234">You can also remove keys that are no longer needed.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9a658-235">**ユーザー**ページ ([**アカウントの設定**) では、Azure AD アプリケーションの名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-235">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the Azure AD application.</span></span>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9a658-236">Azure AD アプリケーションの名前をクリックすると、その Azure AD アプリケーションのアクティブ キーがすべて表示されます。また、キーが作成された日付やキーの有効期限が切れる日付も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-236">When you click the name of the Azure AD application, you'll see all of the active keys for the Azure AD application, including the date on which the key was created and when it will expire.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-237">不要になったキーを削除するには、**[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-237">To remove a key that is no longer needed, click **Remove**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9a658-238">新しいキーを追加するには、**新しいキーの追加**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-238">To add a new key, select **Add new key**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-239">**[クライアント ID]** と **[キー]** の値を示す画面が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-239">You will see a screen showing the **Client ID** and **Key** values.</span></span>
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9a658-240">必ずこの情報を印刷またはコピーしてください。このページを閉じると、この情報にはアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-240">Be sure to print or copy this info, as you won't be able to access it again after you leave this page.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9a658-241">追加のキーを作成する場合は、**別のキーの追加**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-241">If you want to create more keys, select **Add another key**.</span></span>

<span id="edit" />

## <a name="edit-a-user-group-or-azure-ad-application"></a><span data-ttu-id="9a658-242">ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションの編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-242">Edit a user, group, or Azure AD application</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-243">ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションをパートナー センター アカウントを追加した後、アカウント情報を変更をすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-243">After you've added users, groups, and/or Azure AD applications to your Partner Center account, you can make changes to their account info.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-244">[役割やアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)に加えられた変更は、パートナー センターへのアクセスにのみ影響されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-244">Changes made to [roles or permissions](set-custom-permissions-for-account-users.md) will only affect Partner Center access.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-245">(Azure AD アプリケーションのユーザー名またはグループのメンバーシップ、または応答 URL やアプリ ID URI の変更) などの他のすべての変更は、組織の Azure AD テナントにも、パートナー センター アカウントにも反映されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-245">All other changes (such as changing a user's name or group membership, or the Reply URL and App ID URI for an Azure AD application) will be reflected in your organization's Azure AD tenant as well as in your Partner Center account.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="9a658-246">**ユーザー**ページ ([**アカウントの設定**) では、ユーザー、グループ、または編集する Azure AD アプリケーション アカウントの名前を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-246">From the **Users** page (under **Account settings**), select the name of the user, group, or Azure AD application account that you want to edit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9a658-247">必要な変更を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-247">Make your desired changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-248">編集できる項目は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-248">The items you can edit are as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a658-249">**ユーザー**の場合は、ユーザーの姓、名、またはユーザー名を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-249">For a **user**, you can edit the user's first name, last name, or username.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-250">また、**[グループ メンバーシップ]** セクションで、グループを選ぶまたは選択を解除して、ユーザーのグループ メンバーシップを更新することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-250">You can also select or deselect groups in the **Group membership** section to update their group membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a658-251">**グループ**の場合は、グループの名前を編集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-251">For a **group**, you can edit the name of the group.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-252">(グループ メンバーシップを更新するには、グループに追加またはグループから削除するユーザーを編集し、**[グループ メンバーシップ]** セクションを変更します。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-252">(To update group membership, edit the users you want to add or remove from the group and make changes to the **Group membership** section.)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="9a658-253">**Azure AD アプリケーション**の場合は、**[応答 URL]** または **[アプリケーション ID/URI]** に新しい値を入力できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-253">For an **Azure AD application**, you can enter new values for the **Reply URL** or **App ID URI**.</span></span>
    <span data-ttu-id="9a658-254">これらの変更は、パートナー センター アカウントにも、組織のディレクトリで行われることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-254">Remember that these changes will be made in your organization's directory as well as in your Partner Center account.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-255">パートナー センターへのアクセスに関連する変更をオンまたは適用、または**アクセス許可のカスタマイズ**を選択し、必要な変更を行う役割の選択を解除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-255">For changes related to Partner Center access, select or deselect the role(s) that you want to apply, or select **Customize permissions** and make the desired changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-256">これらの変更にのみ影響をパートナー センターにアクセスし、組織の Azure AD テナント内のアクセス許可は変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-256">These changes only impact Partner Center access and will not change any permissions within your organization's Azure AD tenant.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9a658-257">**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-257">Click **Save**.</span></span>


## <a name="view-history-for-account-users"></a><span data-ttu-id="9a658-258">アカウント ユーザーの履歴の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-258">View history for account users</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-259">アカウント所有者は、所有者がアカウントに追加した任意のユーザーに関する詳細な閲覧履歴を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-259">As an account owner, you can view the detailed browsing history for any additional users you’ve added to the account.</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-260">**アカウントの設定**) [**ユーザー** ] ページで、ユーザーが閲覧の履歴を確認するには、**最後のアクティビティ**下に表示されるリンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-260">On the **Users** page (under **Account settings**), select the link shown under **Last activity** for the user whose browsing history you’d like to review.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-261">ユーザーが過去 30 日間にアクセスしたすべてのページの URL を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-261">You'll be able to view the URLs for all pages that the user visited in the last 30 days.</span></span>

<span id="remove" />

## <a name="remove-users-groups-and-azure-ad-applications"></a><span data-ttu-id="9a658-262">ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-262">Remove users, groups, and Azure AD applications</span></span>

<span data-ttu-id="9a658-263">パートナー センター アカウントからユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを削除するには、**ユーザー**のページの名前の横に表示される**を削除する**リンクを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-263">To remove a user, group, or Azure AD application from your Partner Center account, select the **Remove** link that appears by their name on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-264">削除することを確認すた後には、そのユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションしなくなる (追加しないと、その後でもう一度)、パートナー センター アカウントにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-264">After confirming that you want to remove it, that user, group, or Azure AD application will no longer be able to access to your Partner Center account (unless you add it again later).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a658-265">ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを削除して、パートナー センター アカウントへのアクセスがありますしなくなったことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-265">Removing a user, group, or Azure AD application means that it will no longer have access to your Partner Center account.</span></span> <span data-ttu-id="9a658-266">この操作により、組織のディレクトリからユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションが削除されることは**ありません**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a658-266">It does **not** delete the user, group, or Azure AD application from your organization's directory.</span></span>

 

