---
author: jnHs
Description: The Age ratings page of the app submission process lets you provide information about your app so it can receive the appropriate age ratings from the International Age Ratings Coalition (IARC).
title: 年齢区分
ms.assetid: B501A773-517B-4158-8364-C1BE630DC512
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 年齢区分, ゲームの評価, iarc, 評価, アンケート, レーティング機関, コンテンツ区分
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2cf7a3c3a57c4d892de2438967d995ee18470cae
ms.sourcegitcommit: 7aa1933e6970f878faf50d59e1f799b90afd7cc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "3380040"
---
# <a name="age-ratings"></a>年齢区分

[アプリの申請プロセス](app-submissions.md)の **[年齢区分]** ページでアプリに関する情報を提供すると、[International Age Ratings Coalition (IARC)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=716854) 評価システムが管理する適切な年齢区分とコンテンツ区分を受け取ることができます。 これらの区分は、アプリのコンテンツの適切性に関する区分であって、アプリの対象ユーザーの年齢ではありません。

## <a name="answering-the-age-ratings-questionnaire"></a>年齢区分についての質問表への回答

初めてアプリを申請するときに (または、以前の年齢区分プロセスを使用して公開されたアプリを更新するときに)、アプリの年齢区分を決定するための複数選択肢の質問表が表示されます。

> [!IMPORTANT]
> 別のネットショップで既に質問表に回答していて、IARC の年齢区分 ID を割り当てられている場合、マイクロソフトに年齢区分 ID を提供するオプションを選ぶことができます。 その ID を使って、Microsoft Store のアプリに既存の年齢区分を関連付けます。

正確に質問に回答する必要があります。 質問の詳細情報を確認するには、質問の横に表示される情報アイコンをクリックします。 このプロセスにおいて、弊社は発行者の表示名とメール アドレスを IARC と共有します。 質問票に記入した後、回答に基づいて年齢区分とコンテンツ区分の情報が IARC 評価システムから提供されます。 弊社は、この評価情報をさまざまな市場の顧客にアプリを表示するときに使います。 また、アプリの公開後、アプリの区分を確認するメールを IARC から受信します。

最初の質問では、アプリ (およびそのメタデータ) の説明として最適なカテゴリを選択します。 選択すると、他の質問が表示されます。 表示される個別の質問は、前の回答によって異なります。 すべての質問に回答する方法を理解するのに役立つの詳細を取得するのには、質問の横にある情報アイコンをクリックします。 間違った場合は、正しい回答を指定するために質問表の前に戻ってもう一度やり直すことができます。

質問への回答が完了したら、**[保存して生成]** をクリックします。 アプリに割り当てられている区分がすべて表示され、申請を続行できます。 また **[編集]** をクリックして質問票の回答を訂正することもできます。

次回アプリを更新するとき、このページにはアプリに割り当てられたすべての年齢区分が表示されます。 アプリのコンテンツを変更して、いずれかの回答の調整が必要になった場合も、**[編集]** をクリックしてもう一度質問票に回答してください。 また、質問は IARC により随時更新される可能性があります。 この場合、更新を申請するときに、もう一度質問表に回答するように求めるメッセージが表示されます。

<span id="boards" />

> [!NOTE]
> 韓国の法律により、韓国で入手可能なゲームは韓国の [Game Rating Board](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=228256) の評価を受ける必要があります。 韓国で提供する可能性のあるゲームを提出する場合は、この追加セクションに入力し、評価証明書をアップロードする必要があります。 アプリがゲームではない場合や、そのアプリを韓国で提供しない場合は、このセクションは空白のままでかまいません。

> [!NOTE]
> If you are submitting a game that will be available in Taiwan, you are required by law to register the provided CSRR rating using [this form](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867281). 

<span id="appeal" />

## <a name="appealing-ratings-or-refused-classifications"></a>区分、または拒否された分類に対する要請

アプリに対して割り当てられた年齢区分に関する質問がある場合、または年齢区分について異議がある場合は、アプリの公開後に受信する評価証明書メールに表示されているリンクを使用して IARC に問い合わせることができます。

場合によっては、アプリの評価により、特定の国または地域では不適切として分類される可能性があります。 この場合、その市場ではアプリを提供できないことを示すメッセージが表示されます。 この分類に関して (またはその他、その問題に関して) 不服がある場合は、IARC から受信する評価証明書メールに表示されているリンクを使用して要請することができます。


## <a name="previous-microsoft-store-age-ratings"></a>以前の Microsoft Store の年齢区分

以前は、質問表に回答するのではなく、開発者がアプリの年齢区分を指定していました。 以下に、以前の Microsoft Store の年齢区分の詳細を示します。

| 年齢区分                           | 説明                            |
|--------------------------------------|----------------------------------------|
| 3+ (幼児対象)     | これらのアプリには、児童に適したコンテンツが含まれます。 非現実的で漫画的な最小限の滑稽な暴力を含めることができます。 キャラクターを、現実の世界の人物に似せることはできません。また、現実の人物と関連付けることもできません。 子供を怖がらせる内容、裸体、性的行為または犯罪行為への言及を含めることはできません。 この年齢区分のアプリでは、幼児に適さないコンテンツや機能にアクセスする可能性がある機能を有効にすることはできません。たとえば、非管理下での情報のオンライン共有機能 (年齢区分 12+ の箇所で説明) などがこれに該当します。            |
| 7+ (7 歳以上対象)   | この年齢区分のアプリには、全年齢対象のアプリケーションとほぼ同じ条件が課せられますが、より幼い子供でなければ怖がらないような内容や、性的行為を表さない部分的な裸体は許されます。 この年齢区分は、児童に適切なコンテンツのアプリにのみ適用されます。                                                                                   |
| 12+ (12 歳以上対象) | この区分のアプリの場合、いくぶん露出箇所が多い性的でない裸体を含めることができます。また、非現実的な登場人物に対する多少の写実的な暴力や、現実的な人間や動物に対する非写実的な暴力が許されます。 この年齢区分には、性的でない限り、粗野な言葉も含めることができます。 また、この年齢区分以上を対象とするアプリでは、非管理下で (i) オンライン ソーシャル ネットワークへのアクセスや、(ii) 他のゲーム プレーヤーやオンライン上の知り合いを含むサード パーティとの個人情報の共有を提供することが許されます。 (管理下にあると見なされるためには、共有機能を使う際に保護者の許可が必要になる、保護者による制限機能をアプリに含める必要があり、[Notes for certification](notes-for-certification.md) (認定を求めるにあたってのコメント) にそれを明記し、機能について説明する必要があります。) |
| 16+ (16 歳以上対象) | この年齢区分のアプリでは、最低限の流血を伴う現実的な暴力や、性的行為の表現が許されます。 ストアのポリシーに示された限度内で、薬物やたばこの使用、犯罪行為などを描くことができ、12 歳以上対象のアプリよりも粗野な言葉づかいの制限が緩和されます。                                                                                                                           |
| 18+ (成人対象)            | この年齢区分のゲームには、成人利用者のみを対象にした、激しい、不快な、または具体的な暴力表現、血液や流血の表現を含めることができます。 すべてのコンテンツは、[コンテンツ ポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) の基準を満たしている必要があります。                                                                                                                                                            |
