---
Description: 詳細な分析は、Windows デベロッパー センター ダッシュボードで表示できます。
title: 分析
ms.assetid: 3A3C6F10-0DB1-416D-B632-CD388EA66759
---

# 分析

詳細な分析は、Windows デベロッパー センター ダッシュボードで表示できます。 統計情報とチャートでは、アプリの状況 (獲得したユーザーから、ユーザーによるアプリの使い方、ユーザーによるアプリの評判まで) を知ることができます。 アプリの正常性、広告の使用状況などに関する情報も確認できます。 データをオフラインで分析するには、ダッシュボードでレポートを表示するか、[必要なレポートをダウンロード](download-analytic-reports.md) します。

> **注**  ダッシュボードのレポートに加えて、[Windows ストア分析 REST API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) を使ってプログラムでいくつかの分析データにアクセスできます。

## すべてのアプリの分析


ダッシュボードの概要ページには、すべてのアプリに関する詳細情報を集めたロールアップ ビューも含まれています。 概要ページに表示される統計情報は、アプリによって異なります。

[分析レポートをダウンロードする](download-analytic-reports.md) 場合、すべてのアプリについてのレポートをダウンロードすることもできます。 いずれかのアプリについて、**[分析]** セクションで **[レポートのダウンロード]** ページにアクセスする必要がありますが、選んだアプリ以外のレポートもダウンロードできます。

## 各アプリで利用可能なレポート


ここでは、次の各レポートに表示される情報の詳細情報を示します。

-   [取得レポート](acquisitions-report.md)
-   [状態レポート](health-report.md)
-   [レーティング レポート](ratings-report.md)
-   [レビュー レポート](reviews-report.md)
-   [利用状況レポート](usage-report.md)
-   [IAP 取得レポート](iap-acquisitions-report.md)
-   [広告仲介レポート](ad-mediation-report.md)
-   [広告パフォーマンス レポート](advertising-performance-report.md)
-   [アプリのインストールの広告レポート](app-install-ads-reports.md)
-   [チャネルとコンバージョン レポート](channels-and-conversions-report.md)

> **注**  アプリの実際の機能や実装によっては、これらのレポートの一部にデータが含まれていないことがあります。

## ページ フィルターとセクション フィルター

各レポートには、データのドリルダウンに使うことができるフィルターが含まれています。 ページの上部付近には、**[フィルターの適用]** が表示されます。 これらフィルターを使うと、ページ上のすべてのチャートと情報の範囲を縮小または拡大することができます。

各チャート内には、個別のセクション フィルターも表示されることがあります。 このフィルターは、その特定のチャートについて表示されるデータを縮小できます。

実際のフィルターはレポートごとに異なります。 このセクションのトピックでは、利用可能なフィルターと、各レポートのページにあるその他のデータについて説明します。


<!--HONumber=Mar16_HO1-->


