---
author: jnHs
Description: "Windows デベロッパー センター ダッシュボードで各アプリに関連する詳細を管理および表示し、プッシュ通知、A/B テスト、マップなどのサービスを構成します。"
title: "アプリの管理とサービス"
ms.assetid: 99DA2BC1-9B5D-4746-8BC0-EC723D516EEF
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9611b3cc87c29e29a19b87a5b5f37bef1a71dfbb
ms.openlocfilehash: d5244bda2cefa146e3c481270fe72fdb8f2d35cf

---

# アプリの管理とサービス

Windows デベロッパー センター ダッシュボードで各アプリに関連する詳細を管理および表示し、プッシュ通知、A/B テスト、マップなどのサービスを構成できます。

ダッシュボードでアプリを操作するとき、左側のナビゲーション メニューに **[サービス]** と **[アプリ管理]** のセクションが表示されます。 これらのセクションを展開すると、次の機能にアクセスできます。

## サービス

**[サービス]** セクションでは、アプリのいくつかの異なるサービスを管理できます。

### プッシュ通知

**[プッシュ通知]** セクションでは、アプリのユーザーを対象としたプッシュ通知を作成して送信できます。 すべてのアプリのユーザーにプッシュ通知を送信することも、[顧客セグメント](create-customer-segments.md)で定義した基準を満たす、Windows 10 ユーザーのサブセットに送信することもできます。 詳しくは、「[アプリの顧客にターゲット プッシュ通知を送信する](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)」をご覧ください。

アプリのパッケージの種類とその具体的な要件に応じて、左側のナビゲーション メニューの **[WNS/MPNS]** ページをクリックすることによって、プッシュ通知の次のいずれかのオプションを使うこともできます。 

-   **Windows プッシュ通知サービス (WNS)** を使うと、独自のクラウド サービスからトースト更新、タイル更新、バッジ更新、直接更新を送ることができます。 詳しくは、「[Windows プッシュ通知サービス (WNS) の概要](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187203)」をご覧ください。

-   **Microsoft Azure Mobile Apps** を使うと、プッシュ通知の送信や、アプリ ユーザーの認証や管理、クラウドでのアプリ データの保存をすることができます。 詳しくは、[モバイル アプリに関するドキュメント](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221116)をご覧ください。

-   **Microsoft プッシュ通知サービス (MPNS)** は、Windows Phone の .xap パッケージと一緒に使うことができます。 ここで構成を行わなくても、認証されていない通知を限られた数送信することができますが、制限が減らないように認証済みの通知を使うことをお勧めします。 MPNS を使っている場合、**[プッシュ通知]** のフィールドに証明書をアップロードする必要があります。 詳しくは、「[Windows Phone 8 のプッシュ通知を送信するように認証済み Web サービスを設定する](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=528736)」をご覧ください。

### Experimentation

**[Experimentation]** ページを使うと、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリの試験的機能を作成し、A/B テストを実行できます。 アプリの機能の変更をすべてのユーザー向けに有効にする前に、一部のユーザーに対して変更 (またはバリエーション) の有効性を A/B テストで測定します。

詳しくは、「[A/B テストを使用してアプリの試験的機能を実行する](../monetize/run-app-experiments-with-a-b-testing.md)」をご覧ください。

### マップ

Windows Phone 8.1 以前を対象としたアプリでマップ サービスを使うには、アプリのコードに含めるマップ サービス アプリケーション ID とトークンが必要です。 **[マップ]** ページの **[サービス]** セクションでこのトークンを取得できます。

> **注**  Windows 10 または Windows 8.x を対象としたアプリでマップ サービスを使うには、[Bing Maps デベロッパー センター](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=614880)にアクセスしてください。 詳しくは、「[マップ認証キーの要求](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219694)」をご覧ください。

詳しくは、「[マップ サービスの使用](use-map-services.md)」をご覧ください。

### 製品のコレクションと購入

Windows ストア コレクション API と Windows ストア購入 API を使用してアプリとアドオンの所有者情報にアクセスするには、関連する Azure AD クライアント ID をここに入力する必要があります。 これらの変更が有効になるまで最大で 16 時間かかることに注意してください。

詳しくは、「[サービスからの製品の表示と許可](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt609002)」をご覧ください。

## アプリ管理

**[アプリ管理]** セクションでは、ID とパッケージの詳細を表示し、アプリの名前を管理できます。

### アプリ ID

このページには、アプリの内容へのリンクの URL など、ストア内のアプリの一意の ID に関連する詳細情報が表示されます。

詳しくは、「[アプリ ID の詳細の表示](view-app-identity-details.md)」をご覧ください。

### アプリ名の管理

ここでは、アプリのために予約したすべての名前を確認できます。 追加の名前の予約や、使わなくなったの名前の削除は、ここで行うことができます。

詳しくは、「[アプリ名の管理](manage-app-names.md)」をご覧ください。

### 現在のパッケージ

このページでは、公開されたすべてのパッケージに関連する詳しい情報を確認することができます。

> **注**  ここには、アプリが公開されるまで、情報は表示されません。

各パッケージの名前、バージョン、およびアーキテクチャが表示されます。 **[詳細]** をクリックすると、サポートされる言語、アプリの機能、ファイル サイズなどの詳しい情報が表示されます。 パッケージごとに表示される情報は、対象となるオペレーティング システムとその他の要因によって異なることがあります。 

OEM アクセス許可を持つ開発者は、**[現在のパッケージ]** ページから [プレインストール パッケージを生成](generate-preinstall-packages-for-oems.md) することもできます。

 

 



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


