---
author: jnHs
Description: You can select the screenshots, logos, and other art assets (such as trailers and promotional images) to include in your app's Store listing.
title: アプリのスクリーンショット、画像、トレーラー
ms.assetid: D216DD2B-F43D-4D26-82EE-0CD34DB929D8
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 8/20/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, 予告編, ビデオ, スクリーン ショット, 画像, アイコン, Store 登録情報, Store 登録情報の画像
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d787ac620f9d0114d67d85def758416afd9f5f15
ms.sourcegitcommit: 49aab071aa2bd88f1c165438ee7e5c854b3e4f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4464910"
---
# <a name="app-screenshots-images-and-trailers"></a>アプリのスクリーンショット、画像、トレーラー

デザインが優れた画像は、ストアで潜在顧客にアプリをアピールする効果的な方法の 1 つです。

アプリのストア登録情報には、[スクリーンショット](#screenshots)、[ロゴ](#store-logos)、追加のアート資産 ([トレーラー](#trailers)や[プロモーション用の画像](##additional-art-assets)など) を含めることができます。 これらの中には必須の画像も、省略可能な画像もあります (ただし、省略可能な画像の中には、ストア登録情報をできるだけ魅力的なものにするため、含めた方がよい画像があります)。 

[アプリの申請プロセス](app-submissions.md)では、[ストア登録情報](create-app-store-listings.md)を設定する手順でこのようなアート資産を指定します。 ストアで使用される画像やその表示状態は、ユーザーのオペレーティング システムやその他の要因によって異なる場合があります。

ストアでは、アプリのタイルと、アプリのパッケージに含まれている他の画像も使われる可能性があります。 アプリを申請する前に、[Windows アプリ認定キット](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md)を実行して、必須の画像が不足していないかどうかを確認してください。 これらの画像に関するガイダンスと推奨事項については、「[タイルとアイコン アセット](../design/shell/tiles-and-notifications/app-assets.md)」をご覧ください。

## <a name="screenshots"></a>スクリーンショット

スクリーンショットは、アプリの Store 登録情報でユーザーに表示されるアプリの画像です。

ユーザーが特定の種類のデバイスでアプリの Store 登録情報を表示したときに適切なスクリーンショットが表示されるように、アプリでサポートされているさまざまなデバイス ファミリ用のスクリーンショットを提供できます。 

(どのデバイス ファミリであっても) 申請時に必要なスクリーンショットは 1 つだけですが、デスクトップ用のスクリーンショットは最大 9 個、その他のデバイス ファミリ用のスクリーンショットは最大 8 個まで指定できます。 ユーザーが自分が使っている種類のデバイスでアプリがどのように表示されるかをイメージできるように、アプリがサポートするデバイス ファミリごとに少なくとも 4 つのスクリーンショットを用意することをお勧めします。 (アプリでサポートされていないデバイス ファミリのスクリーンショットは含めないでください)。**デスクトップ**のスクリーンショットは、Surface Hub デバイスのユーザーにも表示される点に注意してください。

> [!NOTE]
> Microsoft Visual Studio には、[スクリーンショットをキャプチャするツール](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store)が用意されています。

各スクリーンショットは .png ファイルでなければならず、横方向でも縦方向でもかまいません。ファイル サイズは 50 MB 以下にする必要があります。

サイズの要件は、デバイス ファミリによって異なります。
- デスクトップ: 1366 x 768 ピクセル以上。 4K 画像 (3840 x 2160) がサポートされます。 (Surface Hub デバイスのユーザーにも表示されます)。
- モバイル: 画像は、1080 x 1920、1920 x 1080、768 x 1280、1280 x 768、720 x 1280、1280 x 720、800 x 480、または 480 x 800 ピクセルのいずれかにする必要があります。
- Xbox: 3480 x 2160 ピクセル以下。 4K 画像 (3840 x 2160) がサポートされます。
- ホログラフィック: 1268 x 720 ピクセル以上。 4K 画像 (3840 x 2160) がサポートされます。

最適な表示のために、スクリーンショットの作成時には次のガイドラインに留意してください。
- 重要なビジュアルとテキストは画像の上部 3/4 に収めてください。 下部 1/4 にはテキスト オーバーレイが表示されることがあります。 
- スクリーンショットにはロゴ、アイコン、マーケティング メッセージを追加しないでください。
- 過度に明るい色や暗い色、またはコントラストの高い縞模様は使わないでください。テキスト オーバーレイの読みやすさが損なわれる可能性があります。

各スクリーンショットを説明する短いキャプションを 200 文字以内で指定することもできます。

> [!TIP]
> スクリーンショットは、指定した順番に登録情報に表示されます。 スクリーンショットをアップロードした後で、ドラッグ アンド ドロップで並べ替えることができます。 

ストア登録情報を[複数の言語](supported-languages.md)で用意する場合は、言語ごとに **[ストア登録情報]** ページがあります。 言語ごとに別個に画像をアップロードして (同じ画像を使う場合でも)、使用する字幕を言語ごとに入力する必要があります。


## <a name="store-logos"></a>Microsoft Store ロゴ

Microsoft Store ロゴをアップロードし、Microsoft Store の表示をさらにカスタマイズすることもできます。 アプリがサポートするすべての デバイスと OS バージョンで、Store 登録情報が最適に表示されるように、これらの画像を提供することをお勧めします。 アプリを Xbox のユーザーにも提供している場合、これらの画像もいくつか必要である点に注意してください。

これらの画像は .png ファイル (50 MB 以内) として用意できます。各画像は次のガイドラインに従う必要があります。

### <a name="916-poster-art-720-x-1080-or-1440-x-2160-pixels"></a>9:16 ポスター アート (720 x 1080 または 1440 x 2160 ピクセル)

Windows 10 デバイスと Xbox デバイスのユーザー向けのメイン ロゴ画像として使われます。適切に表示されるようにするため、この画像を用意することを**強くお勧め**します。 この画像を含めないと登録情報が適切に表示されない可能性があります。また、Microsoft Store を参照しているときにユーザーに表示される他の登録情報と一貫性がなくなります。 この画像は、検索結果や自動編集コレクションでも使うことができます。

この画像にはアプリ名を含める必要があり、画像内のテキストは、読みやすさに関するアクセシビリティ要件 (4.5:1 のコントラスト比) を満たす必要があります。 この画像の下部 4 分の 1 にテキスト オーバーレイが表示されることがあるため、テキストやキーの画像を含めないようにしてください。

> [!NOTE]
> Xbox のユーザーにアプリを提供している場合、この画像は**必須**であり、製品のタイトルを含める必要があります。 画像の下部 4 分の 1 にはテキスト オーバーレイが表示されることがあるため、タイトルは画像の上部 4 分の 3 に表示される必要があります。

### <a name="11-box-art-1080-x-1080-or-2160-x-2160-pixels"></a>1:1 ボックス アート (1080 x 1080 または 2160 x 2160 ピクセル)

この画像は、Windows 10 (Xbox を含む) のさまざまな Microsoft Store に表示される場合があります。**9:16 ポスター アート**画像を用意しない場合、この画像がメイン ロゴとして使用されます。 この画像にはアプリの名前も含める必要があります。 この画像の下部 4 分の 1 にテキスト オーバーレイが表示されることがあるため、テキストやキーの画像を含めないでください。 必ず、この画像にはアプリの名前を含めてください。 

> [!NOTE]
> Xbox のユーザーにアプリを提供している場合、この画像は**必須**であり、製品のタイトルを含める必要があります。 画像の下部 4 分の 1 にはテキスト オーバーレイが表示されることがあるため、タイトルは画像の上部 4 分の 3 に表示される必要があります。

### <a name="11-app-tile-icon-300-x-300-pixels"></a>1:1 アプリ タイル アイコン (300 x 300 ピクセル)

この画像は、Windows Phone 8.1 以前で適切に表示されるために必要です。 アプリで Windows Phone 8.1 以前がサポートされているが、この画像を用意しない場合、アプリの登録情報ページに空白のアイコンが表示されます。 (アプリに Windows Phone 8.1 以前をターゲットとするパッケージしかない場合、これは Windows 10 のユーザーにも適用されます)。申請に UWP パッケージ*しか*含まれない場合は、この画像を提供する必要はありません  (申請に Windows Phone 8.x パッケージと UWP パッケージの両方が含まれている場合、この画像を提供すると、Windows 10 の一部の Microsoft Store レイアウトで使われることがあります。 これを避けるには、アプリでサポートされている Windows Phone のバージョン用に[プラットフォーム固有の登録情報](create-platform-specific-store-listings.md)を作成し、その登録情報にのみアプリのタイル アイコンを含めるようにします)。

### <a name="display-only-uploaded-logo-images-in-the-store"></a>アップロードされたストア ロゴ画像のみを表示

Windows 10 (Xbox を含む) のユーザーに、登録情報を表示するときに、アプリのパッケージのロゴ画像を使用してから、ストアを防ぐため、代わりにアップロードした画像のみを使用して、ストアのオプションがあります。 これにより、Windows 10 (Xbox を含む) ユーザーについては、Microsoft Store のさまざまな画面でのアプリの魅せ方をさらに細かく制御できます。 (製品は、以前の OS バージョンをサポートする場合それらのユーザー可能性がありますでも参照イメージ、パッケージからは、このオプションを使用する場合でも)。

(ユーザー向けに Windows 10, Xbox を含む)、アップロードした画像のみを使用していないとパッケージから任意のイメージを使用して、チェック ボックスをオン**Store For Windows 10 と Xbox のユーザーを表示するには、パッケージの画像ではなくロゴ画像をアップロード**.

このボックスをオンにする場合は、**ストアで表示する画像**と呼ばれる新しいセクションが表示されます。 ここでは、(ボックスでは、そのイメージがこのセクションに移動を指定するフィールドを確認する) 場合は、 **1:1 アプリ タイル アイコン (300 x 300 ピクセル)** のサイズを含む 3 つの画像をアップロードすることができます。 このオプションを使う場合は、300 x 300 ピクセル、150 x 150 ピクセル、71 x 71 ピクセルの 3 つの画像をすべて指定することをお勧めします。 ただし、必須のサイズは 300 x 300 だけです。


<span id="promotional-images" />

## <a name="additional-art-assets"></a>追加のアート資産

このセクションでは、Microsoft Store で製品をより効果的に表示するために役立つアートワークを指定できます。 より魅力的な Store 登録情報を制作するため、これらの画像を提供することをお勧めします。

> [!TIP]
> **16:9 スーパー ヒーロー アート**は、Store 登録情報に[ビデオ トレーラー](#trailers) を含める場合は特に推奨されます。これを含めないと、トレーラーは登録情報の最上部に表示されません。

これらの画像を追加するには、**[追加のアート資産]** セクションで **[詳細の表示]** を選択します。



### <a name="windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art"></a>Windows 10 と Xbox の画像 (16:9 スーパー ヒーロー アート)

**16:9 スーパー ヒーロー アート (1920 x 1080 または 3840 x 2160 ピクセル)** 画像は、あらゆる種類の Windows 10 (Xbox を含む) デバイス向けの Microsoft Store で、さまざまなレイアウトに使われます。 アプリがターゲットとしている OS バージョンやデバイスの種類が何であっても、この画像を提供することをお勧めします。

この画像は、登録情報に[ビデオ トレーラー](#trailers)が含まれる場合、適切に表示するためには*必須*です。 この画像は、Windows 10 Version 1607 以降 (Xbox を含む) のユーザーに対しては、Store 登録情報の最上部のメイン画像として使われます (またはトレーラーの再生後に表示されます)。 Microsoft Store 全体でプロモーション用のレイアウトによってアプリを紹介するために使われることもあります。 この画像には、製品のタイトルやそ他のテキストを含めることはできない点に注意してください。

この画像をデザインするときに念頭に置く必要のあるヒントを次に示します。

- 画像は、1920 × 1080 ピクセルまたは 3840 x 2160 ピクセルの .png である必要があります。
- アプリに関連があり、アプリの認識と差別化を促す動的な画像を選びます。 ありきたりの写真や一般的な視覚効果は使わないようにします。
- 画像にはテキストを含めないでください。
- 下部の 3 分の 1 には主要な視覚要素を配置しないでください (レイアウトによってはその比率で徐々に適用される可能性があるため)。
- 最も重要な詳細は画像の中央に配置してください (レイアウトによっては画像がトリミングされる可能性があるため)。
- 空白領域は最小限に抑えてください。
- アプリの UI の表示やデバイスに固有の画像の使用は避けます。
- 政治的および国家的なテーマ、旗、または宗教的なシンボルを避けます。
- 無神経なジェスチャ、ヌード、ギャンブル、通貨、麻薬、タバコ、またはアルコールの画像を含めないでください。
- 閲覧者に向けた武器や過剰な暴力や流血の画像を使わないでください。

この画像を提供すると、アプリのプロモーションの機会があった場合に検討対象となりますが、アプリが取り上げられると保証されるわけではありません。 詳しくは、「[アプリの販売促進を容易にする方法](make-your-app-easier-to-promote.md)」をご覧ください。


### <a name="xbox-images"></a>Xbox 画像

これらの画像は、アプリを Xbox に公開する場合に、適切な表示のために必要です。 

アップロードできるサイズには次の 3 つがあります。
- **ブランド付きのキー アート、584 x 800 ピクセル**: 製品のタイトルを含める必要があります。 この画像にはブランド バーが必要です。 画像の下部 4 分の 1 にはオーバーレイが表示されることがあるため、タイトルとすべてのキーの画像を上部 4 分の 3 にとどめてください。
- **タイトル付きのヒーロー アート、1920 x 1080 ピクセル**: 製品のタイトルを含める必要があります。 画像の下部 4 分の 1 にはオーバーレイが表示されることがあるため、タイトルとすべてのキーの画像を上部 4 分の 3 にとどめてください。
- **おすすめプロモーション アート (正方形)、1080 x 1080 ピクセル**: 製品のタイトルは含めることは*できません*。

> [!NOTE]
> Xbox でできるだけ魅力的な表示にするには、[ストア ロゴ](#store-logos)のセクションで **9:16 (720 x 1080 または 1440 x 2160 ピクセル)** の画像も提供してください。


### <a name="holographic-image"></a>ホログラフィックの画像

**2:1 (2400 x 1200)** の画像は、アプリが Holographic デバイス ファミリをサポートする場合にのみ、使われます。 その場合、この画像を用意することをお勧めします。


<span id="optional-promotional-images" />

### <a name="images-only-for-windows-8x-andor-windows-phone-8x"></a>Windows 8.x や Windows Phone 8.x 専用の画像 

アプリが以前のバージョンの OS (Windows 8.x や Windows Phone 8.x) をサポートしている場合、プロモーション用のレイアウトで取り上げられるアプリの検討対象となるようにするには、これらの画像を提供する必要があります (ただし、画像を提供してもアプリが取り上げられる保証はありません)。 アプリがこれらの以前の OS バージョンをサポートしていない場合は、このセクションは省略できます。 (このセクションは、以前は「**オプションのプロモーション用の画像**」と呼ばれていました)。

**Windows Phone 8.1 以前**では、**1000 x 800 ピクセル (5:4)** と **358 x 358 ピクセル (1:1)** の 2 つの画像サイズをプロモーション用のレイアウトで使用できます。 アプリが Windows Phone 8.1 以前で実行される場合は、プロモーションの対象として検討されるように、これらの両方のサイズの画像を提供することをお勧めします。  

> [!TIP]
> Windows Phone 8.1 以前をサポートする申請では、忘れずに [[ストア ロゴ]](#store-logos) セクションで 300 x 300 のアプリ タイル アイコン画像を提供してください。 これにより、ストアでアプリが空白のアイコンで表示されるのを防ぐことができます。  

**Windows 8.1 以前**では、いくつかのプロモーション用のレイアウトで **414 x 180** ピクセルのサイズが使われることがあります。 アプリが Windows 8.1 以前で実行される場合は、プロモーションの対象として検討されるように、このサイズの画像を提供することをお勧めします。


## <a name="trailers"></a>トレーラー

トレーラーは、製品がどのようなものかを知ってもらうために、製品の動作をユーザーに紹介する短いビデオです。 アプリのストア登録情報の最上部に表示されます ([プロモーション用の画像](#promotional-images)のセクションで  **1920 x 1080 ピクセルの画像 (16:9)** を含めている場合)。 

トレーラーは[スムーズ ストリーミング](http://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming)でエンコードされ、クライアントに配信されるビデオ ストリームの品質は、利用可能な帯域幅と CPU リソースに基づいて調整されます。

> [!NOTE]
> トレーラーは、Windows 10 バージョン 1607 以降 (Xbox を含む) のユーザーにのみ表示されます。

### <a name="upload-trailers"></a>トレーラーのアップロード

Store 登録情報には、最大 15 個のトレーラーを追加できます。 各トレーラーが以下に示す[要件](#trailer-requirements)のすべてを満たしていることを確認してください。

提供するトレーラーごとに、ビデオ ファイル (.mp4 または .mov)、サムネイル画像、タイトルをアップロードする必要があります。

> [!IMPORTANT]
> トレーラーを使う場合は、トレーラーがアプリのストア登録情報の最上部に表示されるように、[プロモーション用の画像](#promotional-images)のセクションで **1920 x 1080 ピクセルの画像 (16:9)** を提供する必要があります。 この画像は、トレーラーの再生後に表示されます。

効果的なトレーラーを作成するには、次の推奨事項に従ってください。
- トレーラーは、高品質で最小限の長さ (60 秒以内および 2 GB 未満を推奨) にする必要があります。 
- 各トレーラーが別々の内容であることがユーザーにわかるように、トレーラーごとに異なるサムネイルを使ってください。
- 一部の Store レイアウトではトレーラーの上下がわずかにトリミングされる可能性があるため、重要な情報は画面の中央に表示されるようにしてください。
- フレーム レートと解像度は、ソース マテリアルと一致している必要があります。 たとえば、720p60 で撮影されたコンテンツは、720p60 でエンコードしてアップロードする必要があります。 

次に示す要件にも従う必要があります。

**登録情報にトレーラーを追加するには:**
1. 指定されたボックスにトレーラーの**ビデオ ファイル**をアップロードします。 既にアップロードしたトレーラーを再利用する場合のために (別の言語のストア登録情報を作成する場合など)、ドロップダウン ボックスも表示されます。
2. トレーラーをアップロードしたら、対応する**サムネイル画像**をアップロードする必要があります。 これは 1920 x 1080 ピクセルの .png ファイルにする必要があり、通常はトレーラーから取得した静止画像を使います。
3. 鉛筆アイコンをクリックして**タイトル**を追加します (255 文字以内)。
4. 登録情報にさらにトレーラーを追加する場合は、**[トレーラーの追加]** をクリックし、上の手順を繰り返します。

> [!TIP]
> 複数の言語で Store 登録情報を作成した場合は、**[既存のトレーラーから選択]** を選択して、既にアップロードしたトレーラーを再利用できます。 言語ごとに個別にアップロードする必要はありません。

登録情報からトレーラーを削除するには、ファイル名の横にある **[X]** をクリックします。 現在作業している Store 登録情報からのみ削除するか、製品のすべての Store 登録情報 (すべての言語) から削除するかを選択できます。


### <a name="trailer-requirements"></a>トレーラーの要件

トレーラーを提供する場合は、次の要件に従ってください。

- ビデオ形式は MOV または MP4 にする必要があります。 
- ビデオの再生時間は 60 秒以下にする必要があります。
- トレーラーのサイズは 2 GB 以下にする必要があります。 
- ビデオの解像度は、1920 × 1080 ピクセルまたは 3840 x 2160 ピクセルのいずれかである必要があります。
- サムネイルは、1920 x 1080 ピクセルまたは 3840 x 2160 ピクセルの解像度の PNG ファイルにする必要があります。
- タイトルを 255 文字より長くすることはできません。 
- トレーラーに年齢区分は含めないでください。

Store 登録情報ページの他のフィールドと同様に、トレーラーを Microsoft Store に公開するには、その前に認定に合格する必要があります。 トレーラーが [Microsoft Storeポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)に準拠していることを確認してください。 

ファイルの種類に応じて追加の要件があります。

#### <a name="mov"></a>MOV

<table>
<tr>
<td>

**ビデオ:**

<ul>
<li>1080p ProRes (適切な場合は HQ)</li>
<li>ネイティブ フレーム レート (29.97 FPS を推奨)</li>
</ul>
</td>
<td>

**オーディオ:**

<ul>
<li>ステレオが必須</li>
<li>推奨オーディオ レベル: -16 LKFS/LUFS</li>
</ul> 
</td>
</tr>
</table>

#### <a name="mp4"></a>MP4

<table>
<tr>
<td>

**ビデオ:**

<ul>
<li>コーデック: H.264</li>
<li>プログレッシブ スキャン (インターレースなし)</li>
<li>ハイ プロファイル</li>
<li>2 連続 B フレーム</li>
<li>クローズド GOP  (フレーム レートの半分の GOP)</li>
<li>CABAC</li>
<li>50 MB/秒 </li>
<li>色空間: 4.2.0</li>
</ul>
</td>
<td>

**オーディオ:**

<ul>
<li>コーデック: AAC-LC</li>
<li>チャンネル: ステレオまたはサラウンド サウンド</li>
<li>サンプル レート: 48 KHz</li>
<li>オーディオ ビットレート: ステレオでは 384 KB/秒、サラウンド サウンドでは 512 KB/秒</li>
</ul>
</td>
</tr>
</table>

H.264 メザニン ファイルでは、次の形式が推奨されます。
- コンテナー: MP4
- 編集リストなし (そうでない場合、AV の同期が失われることがあります)
- ファイルの先頭に moov アトムを配置 (ファスト スタート)

