---
author: jnHs
title: "アプリのインストールの広告レポート"
ms.assetid: 8C5907A6-8059-4CAF-951F-C97301A5EEDF
description: 
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: acd91c578d7222e5fb115a4784f3360333f2a063

---

# アプリのインストールの広告レポート

デベロッパー センターの **[App install ads reports] (アプリのインストールの広告レポート)** ページにアクセスするには、2 つの方法があります。

-   アプリのページの左のナビゲーション メニューで、**[分析]**&gt;**[App install ads] (アプリのインストールの広告)** の順にクリックします。
-   アプリのページの左のナビゲーション メニューで、**[収益化]**&gt;**[アプリの販売促進]** の順にクリックし、キャンペーンの **[レポート]** リンクをクリックします。

ここには、**[広告のパフォーマンス]** と **[Account billing history] (アカウントの支払い履歴)** の 2 つのセクションが表示されます。

## 広告のパフォーマンス

ここでは、パフォーマンスのメトリックは、グラフにプロットされた線で表示され、選択したメトリックが y 軸に、時間が x 軸に表示されます。 既定のレポートにインプレッション数が示されます。 その他のパフォーマンス メトリックのデータを表示するには、タブ ヘッダーをクリックします。 ここで追跡されるメトリックは次のとおりです。

-   **[インプレッション数]**: 広告が表示された回数。
-   **[クリック数]**: 広告がユーザーによってクリックされた回数。
-   **[インストール数]**: 広告がユーザーによってクリックされてアプリがインストールされた回数。 インストールの追跡について詳しくは、以下をご覧ください。

一度に最大 4 つの異なる広告キャンペーンのパフォーマンス データを表示できます。 **[More campaigns] (その他のキャンペーン)** をクリックして、表示するキャンペーンを選びます。 表示されているキャンペーンの横にあるマイナス記号をクリックして、そのキャンペーンを削除することもできます。

### インストールの追跡とは

デベロッパー センターで **[アプリの販売促進]** を通じてインストール広告キャンペーンを実行すると、アプリの宣伝を試みている開発者は、必要な公開範囲を拡大することができます。 広告インプレッションは、アプリに関心を持っている可能性が最も高いと思われるユーザーに表示され、ユーザーは広告をクリックして、ストアからアプリをインストールします。 これまでは、広告キャンペーンの結果行われたインストールと、その他のソースに由来するインストールを区別するのは困難でした。

現在では、広告キャンペーンを実行して獲得したインストール数を開発者がわかるようにする、アプリのインストール キャンペーンのインストール レポートが有効になりました。 これは、広告キャンペーンの直接的な結果として発生したダウンロード数のみを表しており、他のソースからのダウンロードは含まれません。

開発者は、広告キャンペーンのインストールを監視することで、アプリの宣伝に費やした費用について真の投資効果を測定できます。 また、新しいユーザーを取得するコストと、ユーザーの生涯にわたる価値を比較することもできます。

### インストールの測定方法

**[アプリの販売促進]** 広告キャンペーンにより、他のアプリ内で広告が表示されます。 広告が表示されたユーザーは、広告をクリックするか、表示された広告を見たことにより、アプリをインストールする可能性があります。

ユーザーに広告が表示され、広告をクリックするかアプリのストア ページに直接移動して 24 時間以内にアプリをインストールした場合、そのインストールは、インプレッションを提供したキャンペーンに基づいて行われたと見なされます。

インストールは、電話、タブレット、PC 間で、アプリをインストールしたユーザーに基づいて、ストアで追跡されます。 広告エンジンは広告を表示したユーザーを追跡し、この情報を使って、広告を表示したユーザーを、アプリをインストールしたユーザーに関連付けます。 アプリのインストールをカウントするためには、いくつかの要件を満たす必要があります。

1.  ユーザーは対象から除外されるように設定していない。
2.  ユーザーは Microsoft アカウントにログインしている。
3.  ユーザーは [COPPA](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=536558) 要件を満たしている (COPPA 要件を満たしていないユーザーを追跡することはできません)。

この結果、アプリのインストールの追跡で、**アプリの販売促進**キャンペーンによって生成された実際のインストール数が、*少なく報告される*可能性があります。 アプリのダウンロードの合計数は、デベロッパー センターの **[取得]** レポートで表示されます。

## アカウントの支払い履歴

ここでは、アカウントに関連付けられたすべてのトランザクションを表示できます。 トランザクションごとに、**[Transaction date] (トランザクションの日付)**、適切な **[キャンペーン名]**、料金の **[支払い方法]**、料金の **[合計金額]** が表示されます。

## 関連トピック

* [アプリ向けの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [広告キャンペーンの管理](managing-your-ad-campaign.md)
* [自社広告について](about-house-ads.md)
* [よく寄せられる質問](common-questions.md)
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


