---
author: jnHs
Description: Set restrictions on how your app can be discovered and acquired, including whether people can find your app in the Store or see its Store listing at all.
title: 表示オプションを選択する
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/10/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 表示, プライベート対象ユーザー, 入手可能, 見つけやすさ
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07986353be41fcc9ef9dd9406fb0b30c4aa3d7f2
ms.sourcegitcommit: 68fcac3288d5698a13dbcbd57f51b30592f24860
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "4059690"
---
# <a name="choose-visibility-options"></a><span data-ttu-id="7ac7b-103">表示オプションを選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-103">Choose visibility options</span></span>


<span data-ttu-id="7ac7b-104">[[価格と使用可能状況] ページ](set-app-pricing-and-availability.md)の **[表示]** セクションでは、アプリを見つけて入手する方法についての制限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-104">The **Visibility** section of the [Pricing and availability page](set-app-pricing-and-availability.md) allows you to set restrictions on how your app can be discovered and acquired.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-105">これにより、ユーザーが Microsoft Store でアプリを見つけたり、その Store 登録情報を表示したりできるかどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-105">This gives you the option to specify whether people can find your app in the Store or see its Store listing at all.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-106">[表示] セクションには、**[Audience]** (対象ユーザー) と **[Discoverability]** (見つけやすさ) の 2 つのセクションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-106">There are two separate sections within the Visibility section: **Audience** and **Discoverability**.</span></span> 

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="7ac7b-107">対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-107">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-108">[Audience] (対象ユーザー) セクションでは、申請の表示を定義した特定の対象ユーザーに制限するかどうかを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-108">The Audience section lets you specify whether you want to restrict the visibility of your submission to a specific audience that you define.</span></span>


### <a name="public-audience"></a><span data-ttu-id="7ac7b-109">パブリック対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-109">Public audience</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-110">既定では、アプリの Store 登録情報は**パブリック対象ユーザー**に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-110">By default, your app’s Store listing will be visible to a **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-111">これは、アプリの登録情報を参照できるユーザーを特定のユーザーに制限する必要がない限り、ほとんどの申請に適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-111">This is appropriate for most submissions, unless you want to limit who can see your app’s listing to specific people.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-112">必要に応じて、[[Discoverability]](#discoverability) (見つけやすさ) セクションのオプションを使って見つけやすさを制限することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-112">You can also use the options in the [Discoverability](#discoverability) section to restrict discoverability if you’d like.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ac7b-113">このオプションを **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に設定して製品を提出した場合、その後の提出時に **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を選ぶことはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-113">If you submit a product with this option set to **Public audience**, you can't choose **Private audience** in a later submission.</span></span>


### <a name="private-audience"></a><span data-ttu-id="7ac7b-114">プライベート対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-114">Private audience</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-115">アプリの登録情報が指定したユーザーにのみ表示されるようにする場合は、**[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-115">If you want your app’s listing to be visible only to selected people that you specify, choose **Private audience**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-116">このオプションを選ぶと、指定したグループのユーザー以外はアプリを見つけたり、入手したりすることができなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-116">With this option, the app will not be discoverable or available to anyone other than people in the group(s) you specify.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-117">このオプションは、[ベータ版のテスト](beta-testing-and-targeted-distribution.md)でよく使われます。アプリをテスターのみに配布し、他のどのユーザーもアプリを入手できないようにしたり、Store 登録情報を表示することもできない (Store 登録情報の URL に入力できる場合でも) ようにしたりできるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-117">This option is often used for [beta testing](beta-testing-and-targeted-distribution.md), as it lets you distribute your app to testers without anyone else being able to get the app, or even see its Store listing (even if they were able to type in its Store listing URL).</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-118">**[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を選んだ場合は、アプリを入手できるユーザーのグループを 1 つ以上指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-118">When you choose **Private audience**, you’ll need to specify at least one group of people who should get your app.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-119">[既知のユーザー グループ](create-known-user-groups.md)から選ぶか、**[Create a new group]** (新しいグループの作成) を選んで新しいグループを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-119">You can choose from an existing [known user group](create-known-user-groups.md), or you can select **Create a new group** to define a new group.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-120">グループに含める各ユーザーの Microsoft アカウントに関連付けられているメール アドレスを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-120">You’ll need to enter the email addresses associated with the Microsoft account of each person you’d like to include in the group.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-121">詳しくは、「[既知のユーザー グループを作成する](create-known-user-groups.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-121">For more info, see [Create known user groups](create-known-user-groups.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-122">申請が公開されると、指定したグループのユーザーは、入力されたメール アドレスに関連付けられている Microsoft アカウントでサインインし、Windows 10 バージョン 1607 以上 (Xbox One を含む) を実行していれば、アプリの登録情報を表示してアプリをダウンロードできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-122">After your submission is published, the people in the group you specify will be able to view the app’s listing and download the app, as long as they are signed in with the Microsoft account associated with the email address that you entered and are running Windows 10, version 1607 or higher (including Xbox One).</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-123">一方、プライベート対象ユーザーではないユーザーは、実行している OS のバージョンに関係なく、アプリの登録情報を表示したり、アプリをダウンロードしたりできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-123">However, people who aren’t in your private audience won’t be able to view the app’s listing or download the app, regardless of what OS version they’re running.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-124">更新された申請をプライベート対象ユーザーに公開することができます。この場合、通常のアプリ更新プログラムと同じようにそれらの対象ユーザーのメンバーにアプリが配布されます (ただし、対象ユーザーの選択を変更しなければ、プライベート対象ユーザーに含まれていないユーザーは引き続き入手できません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-124">You can publish updated submissions to the private audience, which will be distributed to members of those audience in the same way as a regular app update (but still won’t be available to anyone who’s not in of your private audience, unless you change your audience selection).</span></span> 

<span data-ttu-id="7ac7b-125">特定の日時にパブリック対象ユーザーがアプリを入手できるようにする場合、申請の作成時に **[Make this product public on]** (この製品を公開する日時) というボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-125">If you plan to make the app available to a public audience at a certain date and time, you can select the box labeled **Make this product public on** when creating your submission.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-126">パブリック対象ユーザーが製品を入手できるようにする日時 (UTC) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-126">Enter the date and time (in UTC) when you’d like the product to become available to the public.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-127">次の点に留意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-127">Keep in mind the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ac7b-128">選んだ日時は、すべての市場に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-128">The date and time that you select will apply to all markets.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-129">市場ごとにリリース スケジュールをカスタマイズする場合は、このボックスを使わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-129">If you want to customize the release schedule for different markets, don’t use this box.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-130">代わりに、設定を **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に変更する新しい申請を作成した後、[[Schedule]](configure-precise-release-scheduling.md) (スケジュール) オプションを使ってリリースのタイミングを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-130">Instead, create a new submission that changes your setting to **Public audience**, then use the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) options to specify your release timing.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-131">**[Make this product public on]** (この製品を公開する日時) に入力した日付は、ビジネス向け Microsoft Store や教育機関向け Microsoft Store には適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-131">Entering a date for **Make this product public on** does not apply to the Microsoft Store for Business and/or Microsoft Store for Education.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-132">組織のライセンスを通じてこれらのお客様にアプリを提供するには、**[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) をオンにして ([組織のライセンス](organizational-licensing.md)も有効にして) 新しい申請を作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-132">To allow us to offer your app to these customers through organizational licensing, you’ll need to create a new submission with **Public audience** selected (and [organizational licensing](organizational-licensing.md) enabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-133">選んだ日時以降は、その後のすべての申請で **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-133">After the date and time that you select, all future submissions will use **Public audience**.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-134">日時を指定しない場合も、後で新しい申請を作成して対象ユーザーの設定を **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) から **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に変更することで、パブリック対象ユーザーがアプリを入手できるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-134">If you don’t specify a date and time to make your app available to a public audience, you can always do so later by creating a new submission and changing your audience setting from **Private audience** to **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-135">この場合、アプリに追加の認定プロセスが必要になる可能性があるため、生じるかもしれない新しい認定の問題に対象できるように備えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-135">When you do so, keep in mind that your app may go through an additional certification process, so be prepared to address any new certification issues that may arise.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ac7b-136">アプリをプライベート対象ユーザーに配布する場合に留意すべき重要な点を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-136">Here are some important things to keep in mind when choosing to distribute your app to a private audience:</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-137">プライベート対象ユーザーのユーザーは、アプリの Store 登録情報へのリンクを使ってアプリを入手できるようになります。Store 登録情報を表示するには、Microsoft アカウントでサインインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-137">People in your private audience will be able to get the app by using a specific link to your app’s Store listing that requires them to sign in with their Microsoft account in order to view it.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-138">このリンクは、**[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を選んだ場合に提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-138">This link is provided when you select **Private audience**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-139">[[アプリ ID]](view-app-identity-details.md) ページの **[URL if your app is only visible to certain people (requires authentication)]** (アプリを特定のユーザーにのみ表示する場合の URL (認証が必要)) でも確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-139">You can also find it on your [App identity](view-app-identity-details.md) page under **URL if your app is only visible to certain people (requires authentication)**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-140">テスターには、Store 登録情報の通常の URL ではなくこのリンクを知らせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-140">Be sure to give your testers this link, not the regular URL to your Store listing.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7ac7b-141">**[Discoverability]** (見つけやすさ) で制限されていない限り、プライベート対象ユーザーは Microsoft Store アプリ内で検索してアプリを見つけることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-141">Unless you choose an option in **Discoverability** that prevents it, people in your private audience will be able to find your app by searching within the Microsoft Store app.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-142">ただし、その対象ユーザーに含まれるユーザーでも、検索によって Web 登録情報を見つけることはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-142">However, the web listing will not be discoverable via search, even to people in that audience.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ac7b-143">**[価格と使用可能状況] ページ**の [[Schedule] (スケジュール) セクションでリリース日を構成](configure-precise-release-scheduling.md)することはできません。アプリは、プライベート対象ユーザーではないユーザーにリリースされないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-143">You won’t be able to [configure release dates in the Schedule section](configure-precise-release-scheduling.md) of the **Pricing and availability page**, since your app won’t be released to customers outside of your private audience.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-144">その他の選択内容は、この対象ユーザー内のユーザーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-144">Other selections you make will apply to people in this audience.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-145">たとえば、**[Free]** (無料) 以外の価格を選んだ場合、プライベート対象ユーザーに含まれるユーザーはアプリを入手するために料金を支払う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-145">For example, if you choose a price other than **Free**, people in your private audience will have to pay that price in order to acquire the app.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7ac7b-146">プライベート対象ユーザーに含まれるユーザーごとに配布するパッケージを変える場合、初回の提出の後、[パッケージ フライト](package-flights.md)を使って異なるパッケージ更新プログラムを異なるプライベート対象ユーザーのサブセットに配布します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-146">If you want to distribute different packages to different people in your private audience, after your initial submission you can use [package flights](package-flights.md) to distribute different package updates to subsets of your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-147">既知のユーザー グループを追加で作成し、特定のパッケージ フライトを入手できるユーザーを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-147">You can create additional known user groups to define who should get a specific package flight.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-148">プライベート対象ユーザー内の既知のユーザー グループのメンバーシップを編集することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-148">You can edit the membership of the known user group(s) in your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-149">ただし、グループに含まれていて、既にアプリをダウンロードしているユーザーを削除した場合、そのユーザーは引き続きアプリを使うことができますが、提供される更新プログラムは入手できなくなる点に注意してください (後で **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) を選んだ場合を除く)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-149">However, keep in mind that if you remove someone who was in the group and previously downloaded your app, they will still be able to use the app, but they won’t get any updates that you provide (unless you choose **Public audience** at a later date).</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-150">組織のライセンス設定に関係なく、プライベート対象ユーザーに含まれているユーザーでも、ビジネス向け Microsoft Store と教育機関向け Microsoft Store からはアプリを入手できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-150">Your app won't be available through the Microsoft Store for Business and/or Microsoft Store for Education, regardless of your organizational licensing settings, even to people in your private audience.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-151">Microsoft Store では、プライベート対象ユーザーに含まれているユーザーが Microsoft アカウントでサインインしているときだけアプリを表示して入手できますが、それらのユーザーがプライベート対象ユーザーに含まれていないユーザーに情報やスクリーンショットを見せることは防止できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-151">While the Store will ensure that your app is only visible and available to people signed in with a Microsoft account that you’ve added to your private audience, we can’t prevent those people from sharing info or screenshots outside of your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-152">機密性が重要な場合、アプリの詳細を他のユーザーに知らせないことを信頼できるユーザーのみプライベート対象ユーザーに含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-152">When confidentiality is critical, be sure that your private audience only includes people whom you trust not to share details about your app with others.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-153">テスターには、必ずフィードバックを提供する方法を知らせてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-153">Make sure to let your testers know how to give you their feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-154">通常、テスターがフィードバック Hub にフィードバックを残すことがないようにしてください。そのフィードバックは他のユーザーが参照できるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-154">You probably won’t want them to leave feedback in Feedback Hub, because any other customer could see that feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-155">メールを送信したり、他の方法でフィードバックを提供したりするためのリンクを記載することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-155">Consider including a link for them to send email or provide feedback in some other way.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-156">プライベート対象ユーザーのユーザーによって書き込まれたどのレビューでも表示可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-156">Any reviews written by people in your private audience will be available for you to view.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-157">ただし、申請が **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に移動されても、これらのレビューはアプリの Store 登録情報に公開されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-157">However, these reviews won’t be published in your app’s Store listing, even after your submission is moved to **Public audience**.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-158">プライベート対象ユーザーが書き込んだレビューは、デベロッパー センターで[レビュー レポート](reviews-report.md)を表示することで読むことができますが、このデータをダウンロードしたり、[Microsoft Store 分析 API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) を使ってそれらのレビューにプログラムによってアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-158">You can read reviews written by your private audience by viewing the [Reviews report](reviews-report.md) in Dev Center, but you can't download this data or use the [Microsoft Store analytics API](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) to programmatically access these reviews.</span></span>
- <span data-ttu-id="7ac7b-159">アプリを **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) から **[Public audience]** (パブリック対象ユーザー) に移動すると、Store 登録情報に表示される **[Release date]** (リリース日) はパブリック対象ユーザーに最初に公開された日になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-159">When you move an app from **Private audience** to **Public audience**, the **Release date** shown on the Store listing will be the date it was first published to the public audience.</span></span>

## <a name="discoverability"></a><span data-ttu-id="7ac7b-160">見つけやすさ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-160">Discoverability</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-161">**[Discoverability]** (見つけやすさ) セクションの選択内容は、ユーザーがアプリを見つけて入手できる方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-161">The selections in the **Discoverability** section indicate how customers can discover and acquire your app.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ac7b-162">**[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) を選んだ場合、**[Discoverability]** (見つけやすさ) の選択内容はプライベート対象ユーザーにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-162">If you select **Private audience**, your **Discoverability** selections only apply to people in your private audience.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-163">指定したグループに含まれていないユーザーは、アプリを入手するだけでなく、登録情報を参照することもできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-163">Customers who are not in the groups you specified won’t be able to get the app or even see its listing.</span></span> 


### <a name="make-this-product-available-and-discoverable-in-the-store"></a><span data-ttu-id="7ac7b-164">この製品を Microsoft Store で提供し、検索可能にします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-164">Make this product available and discoverable in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-165">これは既定のオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-165">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-166">このオプションを選択する場合は、アプリや、おすすめの一覧での検索、参照、および包含を含むその他の方法でアプリの直接リンク見つけられるユーザー ストアに登録するのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-166">Leave this option selected if you want your app to be listed in the Store for customers to find via the app's direct link and/or by other methods, including searching, browsing, and inclusion in curated lists.</span></span> 

### <a name="make-this-product-available-but-not-discoverable-in-the-store"></a><span data-ttu-id="7ac7b-167">この製品を Microsoft Store で提供しますが、検索はできないようにします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-167">Make this product available but not discoverable in the Store</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-168">このオプションを選ぶと、ユーザーが Microsoft Store で検索や参照によってアプリを見つけることができません。直接リンクを使う場合のみアプリの登録情報を参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-168">When you select this option, your app can’t be found in the Store by customers searching or browsing; the only way to get to your app’s listing is by a direct link.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7ac7b-169">直接リンクを使ってもパブリック対象ユーザーが登録情報を参照できないようにする場合、前述のように **[Audience]** (対象ユーザー) セクションで **[Private audience]** (プライベート対象ユーザー) セクションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-169">If you don’t want the listing to be viewable to the public, even with a direct link, choose **Private audience** in the **Audience** section, as described above.</span></span>

<span data-ttu-id="7ac7b-170">この場合、アプリの入手方法を指定するために、次のいずれかのオプションを選択する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-170">You must also choose one of the following options to specify how your app can be acquired:</span></span>


>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7ac7b-171">これらの各オプションは、アプリを入手できる OS バージョンを制限するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-171">Each of these options limits the OS versions on which customers can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-172">説明をよくお読みになって、サポートされる OS バージョンを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-172">Please read the descriptions carefully to make sure you are aware which OS versions are supported.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="7ac7b-173">[直接リンクのみ: 製品の説明ページへの直接リンクを知っているユーザーのみが、製品をダウンロードできます (ただし、Windows 8.x ではダウンロードできません)。] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-173">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span></span>** <span data-ttu-id="7ac7b-174">直接リンクを通じてアプリの登録情報にアクセスしたユーザーは、Windows 10 を実行しているデバイス、または Windows Phone 8.1 以前を実行しているデバイス (ただし、Windows 8.x を実行しているデバイスは不可) でアプリをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-174">Any customer who gets to your app's listing via a direct link can download it on devices running Windows 10, or on devices running Windows Phone 8.1 or earlier (but not on devices running Windows 8.x).</span></span>
- **<span data-ttu-id="7ac7b-175">[購入の停止: 直接リンクを知っているユーザーは製品のストア登録情報を表示できます。ただし、製品をダウンロードできるのは、以前にその製品を所有していたか、またはプロモーション コードを持っている場合で、かつ Windows 10 デバイスを使用している場合のみです。] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-175">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="7ac7b-176">ユーザーが直接リンクを知っていても、[プロモーション コード](generate-promotional-codes.md)を持っていて、かつ Windows 10 デバイスを使っていなければ、アプリをダウンロードすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-176">Even if a customer has a direct link, they can't download the app unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are using a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-177">特定のユーザーがプロモーション コードを入手した場合、他のユーザーにアプリを提供していない場合でも、そのユーザーはアプリを無料で入手できます (Windows 10 のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-177">If a customer has a promotional code, they can use it to get your app for free (on Windows 10 only), even though you aren't offering it to any other customers.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-178">プロモーション コードを使わなければ、どのユーザーもアプリを入手することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-178">Aside from using a promotional code, there is no way for anyone to get your app.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7ac7b-179">新しいユーザーへのアプリの提供を停止するには、アプリの概要ページで **[アプリの提供を停止する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-179">If you want to stop offering an app to any new customers, you can select **Make app unavailable** from its overview page.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-180">アプリを入手不可にすることを確認すると、そのアプリは数時間以内に Store に表示されなくなり、([プロモーション コード](generate-promotional-codes.md)があり、Windows 10 デバイスを使用している場合を除き) 新しいユーザーがアプリを入手することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-180">After you confirm that you want to make the app unavailable, within a few hours it will no longer be visible in the Store, and no new customers will be able to get it (unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are on a Windows 10 device).</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-181">この操作は、申請時の **[表示]** 設定よりも優先されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-181">This action will override the **Visibility** selections in your submission.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-182">新しいユーザーが (**[表示]** の選択に従って) 再びアプリを入手できるようにする場合は、概要ページで **[アプリを提供する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-182">To make the app available to new customers again (per your **Visibility** selections), you can click **Make app available** from the overview page at any time.</span></span> <span data-ttu-id="7ac7b-183">詳しくは、「[アプリを Microsoft Store から削除する](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ac7b-183">For more info, see [Removing an app from the Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span></span>




