---
author: jnHs
Description: 広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問
title: 広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問
ms.assetid: EAF7CC74-7DE4-4D11-B9A6-29C6EA6E734B
---

# 広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問

## アプリの広告を掲載するにはいくらかかりますか。

これは実際に開発者しだいですが、より多くの費用をかけるほど、より多くのユーザーに広告が表示されます。 より多くのユーザーに広告が表示されれば、獲得するクリック数やインストール数が増えます。 アプリの広告キャンペーンの作成について詳しくは、[この記事](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)をご覧ください。

## 自分のいずれかのアプリの広告を、自分の他のアプリに表示できますか。

はい。 そのような広告を「*自社広告*」と呼んでおり、無料で掲載できます。 コミュニティ広告について詳しくは、[この記事](about-house-ads.md)をご覧ください。

## ストアで自分のアプリと他の開発者のアプリを相互に販売促進することはできますか。

はい。 そのような広告を「*コミュニティ広告*」と呼んでおり、無料で掲載できます。 [コミュニティ広告にオプトイン](about-community-ads.md#how-to-opt-in-to-community-ads)すると、[無料のコミュニティ広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)して、コミュニティ広告にオプトインした他の開発者とプロモーション用の広告スペースを共有できます。 詳しくは、[この記事](about-community-ads.md)をご覧ください。

## 広告はどのようにカスタマイズできますか。

既定の広告テンプレートのいずれかを使う場合、広告のサイズ、画像、背景色を選ぶことができます。 必要に応じて、カスタム キャッチ コピーを広告に追加することもできます。 また、この要件を満たす独自の広告デザインをアップロードできます。 詳しくは、「[アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)」をご覧ください。

## 自分の広告はどこに表示されますか。

広告は、アプリの年齢区分と OS のバージョンを共有するアプリに表示されます。 Windows ストアでアプリを公開するときに、これらのプロパティを設定します。

広告キャンペーンは、以下の国または地域で現在サポートされています。

アルジェリア、アルゼンチン、オーストラリア、オーストリア、バハマ、バーレーン、バルバドス、ベルギー、ベリーズ、ボリビア、ブラジル、カナダ、チリ、中国、コロンビア、デンマーク、ドミニカ共和国、エクアドル、エジプト、エルサルバドル、フィンランド、フランス、ドイツ、グアテマラ、ハイチ、ホンジュラス、香港特別行政区、インド、インドネシア、イラク、アイルランド、イタリア、ジャマイカ、ヨルダン、クウェート、レバノン、マレーシア、メキシコ、モロッコ、ニュージーランド、オランダ、ニカラグア、ノルウェー、オマーン、パナマ、パラグアイ、ペルー、フィリピン、プエルトリコ、カタール、サウジアラビア、シンガポール、スペイン、南アフリカ、スウェーデン、スイス、台湾、タイ、トリニダード・トバゴ、チュニジア、アラブ首長国連邦、英国、米国、ウルグアイ、ベネズエラ、ベトナム。

## 広告キャンペーンではどの言語がサポートされていますか。

次の言語で広告キャンペーンを作成できます。

アラビア語、簡体字中国語、繁体字中国語、デンマーク語、オランダ語、英語、フランス語、ドイツ語、イタリア語、ノルウェー語、ポルトガル語 (ブラジル)、ポルトガル語 (ポルトガル)、スペイン語、スウェーデン語。

## 料金はいつ請求されますか。

毎月の請求は、翌月初旬に行われます。

## クレジット カードを削除したり、クレジット カードの詳細を編集したりするにはどうすればよいですか。

<http://commerce.microsoft.com> にアクセスし、Microsoft アカウントの資格情報を使ってログオンして、必要な変更を加えます。

## 関連トピック

* [アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [広告キャンペーンの管理](managing-your-ad-campaign.md)
* [自社広告について](about-house-ads.md)
* [コミュニティ広告について](about-community-ads.md)
* [アプリのインストールの広告レポート](app-install-ads-reports.md)


<!--HONumber=May16_HO2-->


