---
Description: さまざまなオペレーティング システムを対象とするパッケージを提供する場合、対象のオペレーティング システムごとにストア登録情報の一部をカスタマイズするオプションがあります。
title: プラットフォーム固有のストア登録情報の作成
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, カスタマイズ, 登録情報, 説明, 以前
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bfb21d56df357640734e9e5026783cc398468f0a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57654957"
---
# <a name="create-platform-specific-store-listings"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の作成


以前の OS バージョンいるお客様の場合、ストアの一覧の部分をカスタマイズするオプションがある、以前に発行アプリにさまざまなオペレーティング システムを対象とするパッケージがある場合は、(Windows 8.x 以前のバージョンや Windows Phone 8.x 以前のバージョン)。 

お客様は (Xbox を含む)、Windows 10 は、既定値を常に表示されます[ストア一覧](create-app-store-listings.md)します。 1 つまたは複数の以前の OS バージョンをサポートするパッケージを使用してアプリが既にパブリッシュされている場合を除き、プラットフォーム固有のストアの一覧を作成するオプションは表示されません。 

> [!IMPORTANT]
> 2018 年 10 月 31 日の時点で、新しく作成された製品が Windows 8.x/Windows を対象とするパッケージを含めることはできません Phone 8.x 以前のバージョン。 詳細については、「この[ブログの投稿](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97)します。

1 つの OS バージョンにのみ表示される機能をメンションするか、または (デバイスの種類の独立した) 特定のオペレーティング システムに固有のスクリーン ショットを提供する場合、プラットフォーム固有のストアの番組表が役に立ちます。

> [!NOTE]
> プラットフォーム固有の作成ストアの一覧表示する 1 つの言語では、アプリをサポートする他の言語でプラットフォーム固有のストアの一覧を作成しません。 プラットフォーム固有の Store 登録情報は、言語ごとに別個に作成する必要があります。 できないことを注記も[のインポートし、エクスポートの一覧表示するデータ ストア](import-and-export-store-listings.md)のプラットフォームに固有のリスト。


## <a name="creating-a-platform-specific-store-listing"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の作成

上部にある、**ストアの一覧**ページで、以前に発行アプリには、以前の OS バージョンをサポートするパッケージが含まれている場合 ((Windows 8.x 以前のバージョンや Windows Phone 8.x またはそれ以前)、選択することができます**作成をプラットフォーム固有のアプリ ストアの一覧**します。 このオプションを選択すると、申請でサポートされているターゲット OS のバージョンを選択するよう求められます。 以前の OS バージョンのすべてのプラットフォーム固有ストアの一覧に対象とするアプリを作成したら既に、別の選択を行うことはできません。

を一覧表示するが、該当するテキストとイメージの既定のストアに入力した経由で表示されますが、開始点として、既定値は (Windows 10) ストアの一覧を使用することができますことができますか保存する前に変更を加えます。 必要に応じて、完全に空のストア登録情報から始めることもできます。

**[続行]** をクリックすると、作成したプラットフォーム固有のストア登録情報を表示するセクションが **[ストア登録情報]** ページに追加されます。 このセクションには、**[説明]** (必須)、**[今回のバージョンでの新機能]**、**[スクリーンショット]**、**[アプリ タイル アイコン]**、**[アプリの機能]**、**[追加のシステム要件]** を指定する独自のフィールド セットが表示されます。 既定のストア登録情報と同じ情報であっても、カスタムのストア登録情報で情報を表示するすべてのフィールドに情報を入力してください。 これらのフィールドのいずれかを空白のままにした場合、カスタムのストア登録情報の該当するフィールドには情報が表示されません。

> [!IMPORTANT]
> Store 登録情報の [[追加情報]](create-app-store-listings.md#additional-information) セクションのフィールドを別の OS バージョン用にカスタマイズすることはできません。
> 
> さらに、既定の [[Store 登録情報]](create-app-store-listings.md) ページのフィールドの一部は Windows 10 のユーザーにしか適用されないため、プラットフォーム固有の Store 登録情報の作成時には、同じオプションがすべて表示されるわけではありません。 たとえば、トレーラーは Windows 10 バージョン 1607 以降のユーザーにしか表示されないため、プラットフォーム固有の Store 登録情報にトレーラーを追加することはできません。 

お客様は特定の OS バージョンの変更を必要に応じてプラットフォーム固有の一覧を編集する続行することができます。


## <a name="removing-a-platform-specific-store-listing"></a>プラットフォーム固有のストア登録情報の削除

プラットフォーム固有の Store 登録情報を作成した後、そのオペレーティング システムではユーザーに既定の Store 登録情報を表示することにした場合は、その登録情報の横にある **[削除]** リンクを選択します。

それらのユーザーに既定の Store 登録情報を表示することを確認したら、**[OK]** を選択します。 プラットフォーム固有の Store 登録情報 (登録されていたすべての言語について) 削除すると、その OS バージョンのユーザーには既定の Store 登録情報が表示されます。 考えが変わった場合は、上記の手順に従ってそのオペレーティング システム用の別のプラットフォーム固有の Store 登録情報を作成できます。
 

 




