---
author: jnHs
Description: The first step in creating a new app in Partner Center is reserving an app name. See how to reserve app names and find suggestions for choosing a great name for your app.
title: 名前の予約によるアプリの作成
keywords: windows 10, uwp, 名前の予約, アプリ名, アプリの名前, 名前, 製品名, 名前付け, 予約名, タイトル, 名前, 題名
ms.assetid: 6DC58A9A-DF47-4652-8D13-0AC9289F5950
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a94a07eb80e0b181e49a74beba7690d8a57bfaa6
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/03/2018
ms.locfileid: "5995747"
---
# <a name="create-your-app-by-reserving-a-name"></a><span data-ttu-id="bae32-103">名前の予約によるアプリの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-103">Create your app by reserving a name</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-104">アプリ名の予約は、最初の手順は、[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で新しいアプリを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-104">The first step in creating a new app in your [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) is reserving an app name.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-105">各予約名 (アプリの*タイトル*と呼ばれることもあります) は、Microsoft Store 全体で一意でなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-105">Each reserved name (sometimes referred to as your app's *title*) must be unique throughout the Microsoft Store.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-106">アプリの構築をまだ開始していない場合でも、アプリの名前を予約することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-106">You can reserve a name for your app even if you haven't started to build your app yet.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-107">その他のユーザー名を使用できるように、できるだけ早くこれを行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-107">We recommend doing so as soon as possible, so that nobody else can use the name.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-108">その名前の予約を維持sるには、3 か月以内にアプリを申請する必要がある点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-108">Note that you will need to submit the app within three months in order to keep that name reserved for your use.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-109">[アプリのパッケージをアップロード](upload-app-packages.md)するには、アプリに予約した名前と [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) の値が一致している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-109">When you [upload your app's packages](upload-app-packages.md), the [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) value must match the name that you reserved for your app.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-110">アプリのパッケージを作成するために Microsoft Visual Studio を使う場合は、この属性が自動的に入力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-110">If you use Microsoft Visual Studio to create your app's package, this attribute will be filled in for you.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bae32-111">、アプリの追加の名前を予約して、パートナー センターで最初に、アプリを作成するときを予約するものではなく、アプリの公開されているバージョンでそれらのいずれかを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-111">You can reserve additional names for an app, and you may choose to use one of those in the published version of your app instead of the one you reserve when you first create your app in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-112">ただし、ここで入力した最初の名前が、アプリの[id の詳細](view-app-identity-details.md)など、**パッケージ ファミリ名 (PFN)** の一部使用されることに注意します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-112">However, be aware that the first name you enter here will be used in some of your app's [identity details](view-app-identity-details.md), such as the **Package Family Name (PFN)**.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-113">これらの値は、一部のユーザーに表示される場合がありすることはできません、変更されたため、必ず、名前を予約するが、このような使用に適していること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-113">These values may be visible to some users, and cannot be changed, so make sure that the name you reserve is appropriate for this use.</span></span>


## <a name="create-your-app-by-reserving-a-new-name"></a><span data-ttu-id="bae32-114">新しい名前の予約によるアプリの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-114">Create your app by reserving a new name</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-115">パートナー センターでアプリを作成する最初の手順は、名前を予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-115">Reserving a name is the first step in creating an app in Partner Center.</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="bae32-116">**[概要]** ページで、**[新しいアプリの作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-116">From the **Overview** page, click **Create a new app**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bae32-117">使う名前をテキスト ボックスに入力して、**[使用可能か確認]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-117">In the text box, enter the name that you want to use, and then select **Check availability**.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-118">名前が利用可能な場合は、緑色のチェック マークが表示されます </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-118">If the name is available, you'll see a green check mark.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-119">(入力した名前が他の開発者によって既に予約または使用されている場合は、名前が利用できないことを示すエラー メッセージが表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-119">(If the name you entered is already reserved or in use by another developer, you'll see a message that the name is not available.)</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bae32-120">**[製品名の予約]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-120">Click **Reserve product name**.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-121">これにより名前が予約され、準備ができたときに[申請](app-submissions.md)を開始することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-121">The name is now reserved for you, and you can start working on your [submission](app-submissions.md) whenever you're ready.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bae32-122">名前を予約するときに、その名前のアプリが Microsoft Store の登録情報にない場合でも、予約できないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-122">You might find that you can't reserve a name, even though you don't see any apps listed by that name in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-123">これは多くの場合、他の開発者がアプリのために既にその名前を予約していて、そのアプリをまだ申請していないことが原因です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-123">This is usually because another developer has reserved the name for their app but hasn't submitted it yet.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-124">自分が商標などの法的権利を持っている名前を予約できない場合や、Microsoft Store 内でその名前を使っている別のアプリを見つけた場合は、[Microsoft にお知らせください](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-124">If you are unable to reserve a name for which you hold the trademark or other legal right, or if you see another app in the Microsoft Store using that name, [contact Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-125">名前を予約した後は、そのアプリを 3 か月以内に申請します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-125">After you reserve a name, you have three months to submit that app.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-126">3 か月以内にアプリを申請しない場合、名前の予約は期限切れになり、他の開発者がアプリにその名前を使うことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-126">If you don't submit it within three months, the name reservation will expire, and another developer may be able to use that name for an app.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-127">期限切れの名前でアプリを申請しようとすると、エラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-127">You may encounter an error if you try to submit an app under a name which you have let expire.</span></span>


## <a name="choosing-your-apps-name"></a><span data-ttu-id="bae32-128">アプリ名の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-128">Choosing your app's name</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-129">アプリ用に適切な名前を選ぶことは、重要な作業です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-129">Choosing the right name for your app is an important task.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-130">ユーザーの興味を引き、アプリについてもっと知りたくなるような名前を選んでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-130">Pick a name that will capture your customers' interest and draw them in to learn more about your app.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-131">優れたアプリ名を選ぶためのヒントを次にいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-131">Here are some tips for choosing a great app name.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="bae32-132">短い名前にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-132">Keep it short.</span></span>** <span data-ttu-id="bae32-133">ほとんどの場合、アプリの名前を表示する場所は限られているので、できるだけ短い名前を使うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-133">The space to display your app's name is limited in many places, so we suggest using the shortest name as you can.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-134">アプリには最大 256 文字の名前を付けることができますが、長い名前は常にユーザーに対して最後まで表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-134">While your app's name can have up to 256 characters, the end of a very long name may not always be visible to customers.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bae32-135">さまざまな場所に実際に表示できる文字の数は、割り当てられている長さと、アプリ名に使われている文字の種類によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-135">The actual number of characters displayed in various locations may vary, depending on the length allotted and on the types of characters used in your app's name.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-136">たとえば、Windows で使われている Segoe UI フォントの場合、10 個の "W" が入る幅に約 30 個の "I" が入ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-136">For example, in the Segoe UI font that Windows uses, about 30 "I" characters will fit in the same space as 10 "W" characters.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-137">あるこのような差がためアプリをテストし、(選択した場合、アプリ名のオーバーレイ)、そのタイルでその名前が表示する方法を確認することを確認して、検索結果、およびアプリ自体します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-137">Because of this variation, be sure to test your app and verify how its name appears on its tiles (if you choose to overlay the app name), in search results, and within the app itself.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-138">さらに、アプリを提供する各言語についても考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-138">Also consider each language in which you offer your app.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-139">東アジアの文字はラテン文字よりも幅広である場合が多く、表示文字数も少なくなる点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-139">Keep in mind that East-Asian characters tend to be wider than Latin characters, so fewer characters will be displayed.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="bae32-140">独自の名前にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-140">Be original.</span></span>** <span data-ttu-id="bae32-141">既にある別のアプリと間違えられることのないよう、区別しやすいアプリ名を選ぶようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-141">Make sure your app name is distinctive enough so that it isn't easily confused with an existing app.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="bae32-142">他者が登録した商標名を使わない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-142">Don't use names trademarked by others.</span></span>** <span data-ttu-id="bae32-143">予約した名前が商標などの法的権利を侵害していないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-143">Make sure that you have the rights to use the name that you reserve.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-144">その名前が他者によって商標登録されている場合は、侵害が通報され、その名前の使用を続行できなくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-144">If someone else has trademarked the name, they can report an infringement and you won't be able to keep using that name.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-145">アプリの公開後にこの問題が発生した場合は、アプリがストアから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-145">If that happens after your app has been published, it will be removed from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-146">また、もう一度認定用に[アプリを提出](app-submissions.md)する前に、アプリ名を変更し、アプリとコンテンツ全体にわたって名前の記載や表示をすべて変更する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-146">You'll then need to change the name of your app, and all instances of the name throughout your app and its content, before you can [submit your app](app-submissions.md) for certification again.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="bae32-147">区別のための情報を名前の末尾に追加しない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-147">Avoid adding differentiating info at the end of the name.</span></span>** <span data-ttu-id="bae32-148">複数のアプリを区別するための情報が名前の末尾に追加されていると、長い名前の場合は特に、その情報をユーザーが見落としかねません。その結果、すべてのアプリが同じ名前に見える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-148">If the info that differentiates multiple apps is added to the end of a name, customers might miss it, especially if the name is long; all of the apps could appear to have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-149">これができない場合は、1 つのアプリを区別しやすくさまざまなロゴとアプリの画像を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-149">If this is unavoidable, use different logos and app images to make it easier to differentiate one app from another.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="bae32-150">名前に絵文字を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-150">Don't include emojis in your name.</span></span>** <span data-ttu-id="bae32-151">絵文字やその他のサポートされていない文字が含まれる名前を予約することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-151">You won't be able to reserve a name that includes emojis or other unsupported characters.</span></span>


## <a name="manage-additional-app-names"></a><span data-ttu-id="bae32-152">追加のアプリ名の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-152">Manage additional app names</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-153">追加して、パートナー センターで、アプリの各**アプリ管理**] セクションで**アプリ名の管理**ページの追加の名前を管理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-153">You can add and manage additional names on the **Manage app names** page in the **App management** section for each of your apps in Partner Center.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-154">アプリを複数の言語で提供し、言語ごとに異なる名前を使う場合などに、同じアプリに複数の名前を予約しておきたいことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-154">In some cases, you may want to reserve multiple names to use for the same app, such as when you want to offer your app in multiple languages and want to use different names for each language.</span></span> <span data-ttu-id="bae32-155">アプリの名前を完全に変更する場合は、追加の名前を予約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-155">You will need to reserve an additional name if you want to change an app's name completely.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-156">このページでは、予約したが使う必要がなくなった名前を削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-156">On this page, you can also delete any names that you have reserved but no longer want to use.</span></span>

<span data-ttu-id="bae32-157">詳しくは、「[アプリ名の管理](manage-app-names.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bae32-157">For more info, see [Manage app names](manage-app-names.md).</span></span>

 

 




