---
author: JnHs
Description: Learn how to create known user groups to use for package flighting and more.
title: 既知のユーザー グループを作成する
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 対象グループ, ユーザー, フライト グループ, ユーザー グループ, 既知のユーザー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e15b5a4a2f76cbfc33db593c3110ac6f2d054b5b
ms.sourcegitcommit: f5cf806a595969ecbb018c3f7eea86c7a34940f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "3825552"
---
# <a name="create-known-user-groups"></a>既知のユーザー グループを作成する

既知のユーザー グループを使うと、Microsoft アカウントに関連付けられているメール アドレスを使って、任意のグループに特定のユーザーを追加できます。 既知のユーザー グループは、選ばれたユーザーのグループに特定のパッケージを配布したり、申請を[プライベート対象ユーザー](choose-visibility-options.md#audience)に配布したりするために、[パッケージ フライト](package-flights.md)と共に使われることが最も一般的です。 また、[ターゲット通知](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md)や[対象のプラン](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md)を特定のユーザーに送信するなど、エンゲージメント キャンペーンのためにも使われます。

ユーザーがグループのメンバーとして扱われるには、指定したメール アドレスと関連付けられている Microsoft アカウントを使ってストアで認証されている必要があります。 パッケージ フライトと共にアプリをダウンロードするには、グループ メンバーがパッケージ フライトをサポートするバージョンの Windows 10 を使っている必要があります (Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降、Xbox One)。 プライベート対象ユーザーの申請では、グループ メンバーは Windows 10 バージョン 1607 以上 (Xbox One を含む) を使っている必要があります。

## <a name="to-create-a-known-user-group"></a>既知のユーザー グループを作成するには

1. Windows デベロッパー センター ダッシュボードで、左側のナビゲーション メニューの **[Engage] (関心を引く)** を展開して、**[ユーザー グループ]** を選びます。 
2. **[自分のユーザー グループ]** セクションで、**[新しいグループの作成]** を選びます。
3. 次のページで、**[グループ名]** にグループの名前を入力します。
4. **[既知のユーザー グループ]** ラジオ ボタンがオンになっていることを確認します。
5. グループに追加するユーザーの電子メール アドレスを入力します。 少なくとも 1 つのメール アドレスを設定してください。最大で 10,000 件まで設定できます。 メール アドレスは、フィールドに直接入力することができます (スペース、コンマ、セミコロン、または改行で区切ります)。または、**[インポート (.csv)]** リンクをクリックし、.csv ファイル形式のメール アドレスの一覧からフライト グループを作成することもできます。
6. **[保存]** を選びます。

これで、グループを使用できるようになりました。

また、[package flight](package-flights.md)を作成するページで **[フライト グループを作成する]** を選んで、既知のユーザー グループを作ることもできます。 パッケージ フライトの作成ページで既に入力した情報をもう一度入力する必要があります。

> [!IMPORTANT]
> パッケージ フライトで既知のユーザー グループを使う場合は、必ず、フライト グループに追加するユーザーから必要な同意をすべて得てください。また、フライト以外の申請とは異なるパッケージを入手するようになることをそれらのユーザーが理解していることを確認してください。 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a>既知のユーザー グループを編集するには

既知のユーザー グループは作成されると、ダッシュボードから削除 (や名前の変更) を行うことはできませんが、いつでもメンバーシップは編集できます。

既知のユーザー グループを確認および編集するには、左側のナビゲーション メニューの **[Engage] (関心を引く)** メニューを展開し、ダッシュボードの上部付近の **[ユーザー グループ]** を選びます。 **[自分のユーザー グループ]** で、編集するグループの名前を選びます。 また、パッケージ フライトの作成ページで新しいフライトの作成時に **[既存のグループを表示および管理]** を選ぶか、パッケージ フライトの概要ページでグループの名前を選んでも、既知のユーザー グループを編集できます。 

編集するグループを選ぶと、フィールドに直接メール アドレスを追加または削除できます。

大幅に変更する場合は、**[エクスポート (.csv)]** を選んで、グループ メンバーシップ情報を .csv ファイルに保存します。 このファイルに必要な変更を加えた後、**[インポート (.csv)]** をクリックし、新しいバージョンを使ってグループのメンバーシップを更新します。

メンバーシップの変更内容が反映されるまで最大 30 分かかる可能性があります。 新しいグループ メンバーがパッケージ フライトやプライベート対象ユーザーを通じて申請にアクセスするために、新しい申請を公開する必要はありません。変更が実装されるとすぐにアクセスできるようになります。 






