---
author: JnHs
Description: You can create an ad campaign using the Dev Center dashboard to help promote your app and grow your app's user base.
title: アプリの広告キャンペーンの作成
ms.assetid: 10D94929-92C4-4379-AA5F-6FEF879F2463
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10、UWP、広告、キャンペーン、プロモーション
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c7e7c1e2cd9a2ca083cef5fed27a9067cf1e7e7
ms.sourcegitcommit: 49aab071aa2bd88f1c165438ee7e5c854b3e4f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4472356"
---
# <a name="create-an-ad-campaign-for-your-app"></a><span data-ttu-id="69fc4-103">アプリの広告キャンペーンの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-103">Create an ad campaign for your app</span></span>

<span data-ttu-id="69fc4-104">アプリの販促活動を行ったり、アプリのユーザー数を増やすために、デベロッパー センター ダッシュボードを使って広告キャンペーンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-104">You can create an ad campaign using the Dev Center dashboard to help promote your app and grow your app's user base.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-105">既定では、デベロッパー センター ダッシュボードでのアプリの設定に基づいて広告の対象ユーザーが選択されますが、必要に応じて独自のユーザーを定義することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-105">By default, we will choose the target audience for your ads based on the settings for your app in the Dev Center dashboard, but you can optionally define your own audience.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-106">広告テンプレートの既定のセットを使ったり、独自の広告のデザインをアップロードすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-106">You can also use a default set of ad templates or upload your own ad designs.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-107">広告キャンペーンについて詳しくは、「[広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問](common-questions.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-107">For more details about ad campaigns, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69fc4-108">[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)の最終的な公開フェーズに合格したアプリについてのみ、広告キャンペーンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-108">You can create ad campaigns only for apps that have passed the final publishing phase of the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69fc4-109">ドキュメントのこのセクションでは、デベロッパー センター ダッシュボードで広告キャンペーンを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-109">This section of the documentation describes how to create an ad campaign on the Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-110">または、[Microsoft Store プロモーション API](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md) を使用して、広告キャンペーンをプログラムで作成および管理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-110">Alternatively, you can use the [Microsoft Store promotions API](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md) to create and manage ad campaigns programmatically.</span></span>

## <a name="instructions"></a><span data-ttu-id="69fc4-111">手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-111">Instructions</span></span>

<span data-ttu-id="69fc4-112">アプリを宣伝するために、広告キャンペーンを作成する方法を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-112">Here's how to create an ad campaign to promote an app.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="69fc4-113">ダッシュボードの左側のナビゲーション メニューで、**[ユーザーへのアピール]** を展開し、**[広告キャンペーン]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-113">From the left navigation menu of the dashboard, expand **Attract** and then select **Ad campaigns**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="69fc4-114">**[キャンペーンを作成する]** (以前キャンペーンを作成している場合は、**[新しいキャンペーン]**)を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-114">Select **Create campaign** (or if you have created campaigns before, select **New campaign**).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="69fc4-115">次のページの **[目標の種類]** セクションで、次のいずれかを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-115">On the next page, in the **Objective type** section, choose one of the following:</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-116">**アプリのインストールを増やす**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-116">**Increase installs for your app**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-117">広告キャンペーンが、アプリをインストールするユーザーの獲得を意図している場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-117">Select this option if your ad campaign is intended to get people to install your app.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-118">**アプリでのエンゲージメントを増やす**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-118">**Increase engagement in your app**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-119">広告キャンペーンが、ユーザーによるアプリの使用を増やすことを意図している場合は、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-119">Select this option if your ad campaign is intended to get your customers to increase usage of your app.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-120">このオプションを選択すると、特定の[顧客セグメント](create-customer-segments.md)を定義し、それを広告キャンペーンのターゲットにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-120">When you select this option, you can target your ad campaign at specific [customer segments](create-customer-segments.md) that you define.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="69fc4-121">このキャンペーンを使って宣伝するアプリを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-121">Select the app you want to promote with this campaign.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-122">対象のアプリはストアで既に公開されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-122">Note that the app must be available in the Store already.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="69fc4-123">**[キャンペーン名]** フィールドでキャンペーンの名前を確認し、必要に応じて変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-123">Review the name provided for your campaign in the **Campaign name** field and make changes, if desired.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="69fc4-124">**[キャンペーンの種類]** で、次のいずれかのオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-124">Under **Campaign type**, choose one of these options:</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-125">**[有料広告]**: これらの広告は、アプリのデバイスとカテゴリに一致するすべてのアプリで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-125">**Paid ad**: These ads will run in any app that matches your app’s device and category.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-126">2017 年 1 月 9 日以降に作成された新しいキャンペーンでは、これらの広告は MSN.com、Outlook.com、Skype など、Microsoft の豪華なラインナップもターゲットに加わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-126">For new campaigns created after January 9, 2017, these ads will also appear within MSN.com, Outlook.com, Skype, and other Microsoft premium properties.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-127">アプリと Microsoft の豪華なラインナップをターゲットとするアプリ プロモーション キャンペーンは、*ユニバーサル* キャンペーンと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-127">App promotion campaigns that target apps and Microsoft premium properties are known as *universal* campaigns.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-128">**[無料のコミュニティ広告]**: これらの広告は、コミュニティ広告キャンペーンも作成している他の開発者によって発行されるアプリで表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-128">**Community ad (free)**: These ads will run in apps published by other developers who also create community ad campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-129">このオプションを選択する前に、**[収益化]** -> **[アプリ内広告]**  ページでコミュニティ広告の表示を有効にしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-129">Before you can select this option, you must have opted in to showing community ads in the **Monetize** -> **In-app ads** page.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-130">詳しくは、「[コミュニティ広告について](about-community-ads.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-130">For more information, see [About community ads](about-community-ads.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-131">**[無料の自社広告]**: これらの広告は、自分のアプリ (宣伝されているアプリのデバイスと一致するアプリ) でのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-131">**House ad (free)**: These ads will only run in your apps that match the advertised app’s device type.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-132">自社広告は無料です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-132">House ads are free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-133">詳しくは、「[自社広告について](about-house-ads.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-133">For more information, see [About house ads](about-house-ads.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="69fc4-134">有料広告キャンペーンについては、**[キャンペーン期間]** (キャンペーン予算が使われる期間) を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-134">For paid ad campaigns, confirm the **Campaign duration** (the period of time in which your campaign budget will be spent).</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-135">既定のオプションは **[毎月]** です。このオプションでは、キャンペーンを停止するまでキャンペーンの予算が毎月定期的に使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-135">The default option is **Monthly**, which means that your campaign budget will be spent every month on a recurring basis until you stop the campaign.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-136">プレミアム アカウントをお持ちの場合は、任意で **[カスタム]** を選び、キャンペーン予算が使われるカスタムの期間 (日時) を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-136">If you have a premium account, you can optionally choose **Custom** to specify a custom date and time range during which your campaign budget will be spent.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-137">プレミアム キャンペーンについて詳しくは、「[広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-137">For more info about premium accounts, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="69fc4-138">予算と支払い情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-138">Confirm your budget and payment info.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-139">(自社広告キャンペーンを作成する場合、自社広告は無料であるため、これらのオプションは表示されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-139">(If you are creating a house campaign or community campaign, these options will not appear, since these campaigns are free of charge.)</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-140">**[予算]** で、スライダーを使って、この広告を表示するために毎月使う金額 (カスタムのキャンペーン期間を指定している場合は、予算総額) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-140">Under **Budget**, use the slider to set the amount of money you want to spend each month to run the ad (or the total budget, if you have selected a custom campaign duration).</span></span>

        <span data-ttu-id="69fc4-141">広告キャンペーンの作成月については、月額予算が日割りで計算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-141">The monthly budget is prorated for the month in which the ad campaign is created.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-142">つまり、月の半ばで広告キャンペーンを作成した場合、その月の予算の半分が請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-142">In other words, if you create an ad campaign halfway through a calendar month, you will be charged for half of your monthly budget for that month.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-143">**[新しい支払い方法の追加]** をクリックして広告キャンペーンの支払い方法を設定し、アカウントの詳細情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-143">Specify a payment method for your ad campaign by clicking **Add new payment method** and fill in your account details.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-144">既に支払方法を指定していて、それを更新する必要がある場合は、**[別の支払い方法を選択してください]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-144">If you have already provided a payment instrument, you can select **Choose a different payment method** if you need to update it.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-145">支払い方法の請求先住所の国/地域は、デベロッパー センター アカウントに関連付けられている国/地域と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-145">The country/region of your payment method's billing address must match the country/region associated with your Dev Center account.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-146">Microsoft の担当者から受け取った広告キャンペーンの支払いに使えるクーポンがある場合は、**[Use a coupon]** (クーポンを使う) をクリックし、クーポン コードを入力します。**[適用]** をクリックすると、キャンペーンにクーポンが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-146">If you have received a coupon from a Microsoft representative to pay for an ad campaign, click **Use a coupon**, enter the coupon code, and click **Apply** to apply the coupon to the campaign.</span></span>

    <span data-ttu-id="69fc4-147">入力が完了したら、**[保存して次へ]** をクリックし、**[対象ユーザー]** のステップに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-147">When you are finished, click **Save and next** to continue to the **Audience** step.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-148">独自のアプリでのみ実行されるため、この手順は自社広告キャンペーンの利用可能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-148">This step is not available for House ad campaigns, since they run only in your own apps.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="69fc4-149">**[対象ユーザー]** ページでは、キャンペーンにお勧めの対象ユーザーの設定が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-149">In the **Audience** page, we will show the audience settings that we recommend for your campaign.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-150">以下の情報を任意で調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-150">You can optionally adjust this info:</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-151">**国/地域**: 広告を表示する国または地域を最大で 5 つ選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-151">**Countries/regions**: Choose up to 5 countries or regions in which you want your ad to appear.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-152">サポートされている国や地域の一覧については、「[広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問](common-questions.md#where-will-my-ad-appear)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-152">For a list of supported countries or regions, see [Common questions about ad campaigns](common-questions.md#where-will-my-ad-appear).</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-153">**デバイス**: これらの広告を表示するデバイスの種類を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-153">**Devices**: Choose the device types on which you want these ads to appear.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-154">アプリでサポートされているデバイスの種類のみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-154">Only the device types supported by your app are shown.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-155">**Surface**: **[ユニバーサル]** を選ぶと、広告はアプリの他に、MSN.com、Outlook.com、Skype やその他の魅力的な Microsoft 資産にも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-155">**Surface**: Choose **Universal** to allow your ad to appear within apps, plus MSN.com, Outlook.com, Skype, and other Microsoft premium properties.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-156">アプリ内にのみ広告を表示する場合は **[アプリ]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-156">Choose **App** if you only want your ad to appear within apps.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-157">**オペレーティング システム**: 広告を表示するオペレーティング システムを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-157">**Operating system**: Choose the operating system(s) on which your ad should appear.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-158">アプリでサポートされているオペレーティング システムのみが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-158">Only the operating systems supported by your app are shown.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-159">**性別**: 性別によって、広告の対象ユーザーを制限するかどうかを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-159">**Gender**: Choose whether to restrict the audience for your ad by gender.</span></span>

    * <span data-ttu-id="69fc4-160">**年齢範囲**: 希望の対象ユーザーの年齢範囲を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-160">**Age range**: Select the age range(s) for your desired audience.</span></span>

    <span data-ttu-id="69fc4-161">このセクションには、**[推定リーチ]** グラフも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-161">This section also displays an **Estimated Reach** graph.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-162">このグラフでは、選択した市場内のすべての Windows 広告対応アプリのユーザーに対して、現在選択しているターゲット設定でのリーチを見込めるユーザーの割合が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-162">This graph shows the audience you can expect to reach with your current targeting selections as a percentage of all Windows ad-enabled app users in the selected markets.</span></span>

10.  <span data-ttu-id="69fc4-163">キャンペーンの目的として **[アプリの利用率を引き上げる]** を選択した場合は、対象とするユーザーのセグメントを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-163">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can select one of your customer segments to target.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-164">このキャンペーンを使用して作成された広告は、セグメントに含まれるユーザーのみに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-164">Ads created using this campaign will be shown only to the customers who are included in the segment.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-165">各広告キャンペーンでは、セグメントを 1 つのみ選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-165">Only one segment can be selected per ad campaign.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-166">セグメントについて詳しくは、「[顧客セグメントの作成](create-customer-segments.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-166">For info about segments, see [Create customer segments](create-customer-segments.md).</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-167">入力が完了したら、**[保存して次へ]** をクリックし、**[広告のデザイン]** のステップに進みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-167">When you are finished, click **Save and next** to continue to the **Ad design** step.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-168">独自のアプリでのみ実行されるため、この手順は自社広告キャンペーンの利用可能ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-168">This step is not available for House ad campaigns, because they run only in your own apps.</span></span>

11.  <span data-ttu-id="69fc4-169">**[広告のデザイン]** ページでは、次のいずれかのオプションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-169">In the **Ad design** page, choose one of these options:</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-170">**自動生成**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-170">**Auto-generated**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-171">これは既定のオプションであり、当社の既定のテンプレートから広告を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-171">This is the default option, and it allows you to create an ad from our default templates.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-172">設定を選んで広告コンテンツをカスタマイズでき、選択内容を基に広告のプレビューが表示されます (設定を選ぶと自動的に更新されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-172">You can make selections to customize your ad content, and we'll preview what your ad will look like based on your choices (updated automatically as you make selections).</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-173">**[言語]** ドロップダウンで、広告の言語を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-173">In the **Language** drop-down, select the language for your ad.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-174">Microsoft Store バッジのテキストは、選択した言語で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-174">The text for the Microsoft Store badge will appear in the language you select.</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-175">広告にテキスト行を追加するには、**[カスタムの紹介文]** フィールドにテキストを入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-175">To add an extra line of text to your ad, enter text in the **Custom tagline** field.</span></span>
            > [!NOTE]
            > <span data-ttu-id="69fc4-176">ここで入力したテキストは、選択した言語にローカライズする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-176">The text you enter here must be localized into the selected language.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-177">テキストが [Bing Ads ポリシー](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=398341)に準拠していない場合、カスタム タグ行は拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-177">The custom tag line will be rejected if the text does not align with [Bing Ads policies](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=398341).</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-178">スタイルと、許可されないコンテンツについては、このページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-178">Consult this page for guidance on style and disallowed content.</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-179">広告をさらにカスタマイズするには、**[広告デザインのカスタマイズ/すべての広告サイズを表示]** を展開し、次のいずれかを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-179">To further customize the ad, expand **Customize ad design / See all ad sizes** and choose any of the following:</span></span>
            * <span data-ttu-id="69fc4-180">**背景色**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-180">**Background color**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-181">利用できるオプションから選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-181">Choose from the available options.</span></span>
            * <span data-ttu-id="69fc4-182">**画像**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-182">**Images**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-183">利用可能な画像 (アプリのストア登録情報の画像) のうち 1 つを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-183">Choose one of the available images (taken from your app's Store listing).</span></span>
            * <span data-ttu-id="69fc4-184">**アプリの評価を表示します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-184">**Show my app rating**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-185">アプリの評価を表示する場合は、このチェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-185">Select this checkbox if you want to show the app's rating.</span></span>
            * <span data-ttu-id="69fc4-186">**私のアプリが無料であることを表示します**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-186">**Show that my app is free**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-187">選択したすべての市場でアプリが無料の場合、このチェック ボックスをオンにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-187">If your app is free in all the selected markets, you have the option to select this checkbox.</span></span>
            * <span data-ttu-id="69fc4-188">**行動喚起**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-188">**Call to action**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-189">キャンペーン目標として **[アプリの利用率を引き上げる]** を選んだ場合は、広告の行動喚起ボタンを、**[開く]**、**[プレイ]**、**[読み取り]**、**[聴く]**、または **[ショップ]** に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-189">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can set your ad's call to action button to **Open**, **Play**, **Read**, **Listen**, or **Shop**.</span></span>  

    * <span data-ttu-id="69fc4-190">**カスタム**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-190">**Custom**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-191">独自の広告のデザインを使うには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-191">Choose this option to use your own ad designs.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-192">以前の顧客セグメントを選択した場合は、カスタム クリエイティブを使用する必要がありますに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-192">Note that if you selected a customer segment earlier, you must use custom creatives.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-193">利用可能な広告サイズごとに異なるファイルをアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-193">You can upload different files for each of the available ad sizes.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-194">ファイルは、次の要件とガイドラインを満たしている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-194">The files must meet the following requirements and guidelines:</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-195">各ファイルは 40 KB 以下の .png または .jpg 形式にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-195">Each file must be a .png or .jpg that is 40 KB or smaller.</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-196">広告のデザインは、[Microsoft の広告掲載基準 (Creative Acceptance Policy)](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=532595) で指定された要件を満たす必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-196">Your ad designs must meet the requirements specified in the [Microsoft Creative Acceptance Policy](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=532595).</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-197">広告のデザインのコンテンツは、宣伝するアプリに関連している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-197">The content in your ad designs must be relevant to the app you are promoting.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-198">アプリに関連していない広告デザインは、他のアプリの広告に配信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-198">Ad designs that are not related to the app will not be distributed to ads in other apps.</span></span>
        * <span data-ttu-id="69fc4-199">広告デザインのすべてのコンテンツは読みやすく明瞭である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-199">All content in your ad designs should be clearly legible.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-200">たとえば、コンテンツがぼやけたり、ピクセル化されたり、引き伸ばされたりしていない必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-200">For example, content should not be blurred, pixelated or stretched.</span></span>

12.  <span data-ttu-id="69fc4-201">[プレミアム アカウント](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign)をお持ちの場合は、**[宛先 URL]** ボックスを使用して、顧客が広告をクリックしたときの動作を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-201">If you have a [premium account](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign), you can use the **Destination URL** box to control what happens when a customer clicks your ad.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-202">このボックスを空白のままにした場合、顧客が広告をクリックすると、アプリのストア登録情報が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-202">If you leave the box empty, when a customer clicks your ad, your app's Store listing will be displayed.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-203">Kochava または Tune を使用してアプリのインストール分析を行っている場合は、Kochava または Tune のインストール トラッキング URL を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-203">If you are using Kochava or Tune to measure install analytics for your app, enter your install tracking URL from Kochava or Tune.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-204">キャンペーンを保存するときに、トラッキング URL が検証され、Microsoft Store のアプリの登録情報ページに解決されるかどうかが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-204">When you save the campaign, the tracking URL is validated to make sure that it resolves to the listing page for your app in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-205">Kochava と Tune を使用したインストールのトラッキングについて詳しくは、[Kochava](http://support.kochava.com/) と [Tune](https://help.tune.com/) のドキュメントをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-205">For more information about install tracking with Kochava and Tune, see the [Kochava](http://support.kochava.com/) and [Tune](https://help.tune.com/) documentation.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-206">キャンペーン目標として **[アプリの利用率を引き上げる]** を選択した場合は、[ディープリンク URI](../launch-resume/handle-uri-activation.md) を指定して、選択したセグメントに該当する顧客をアプリ内の特定のページにリダイレクトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-206">If you chose **Increase engagement in your app** as your campaign objective, you can specify a [deep-link URI](../launch-resume/handle-uri-activation.md) to redirect customers in the selected segment to a specific page within your app.</span></span>
    * <span data-ttu-id="69fc4-207">アプリの説明ページでもアプリ内のページでもないページをリンク先に指定した場合、キャンペーンが自動的に一時停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-207">If you specify any destination that is not your app description page or a page inside of your app, your campaign will automatically be paused.</span></span>

13.  <span data-ttu-id="69fc4-208">(最後に、**[Review)] （レビュー）** をクリックして広告キャンペーンの設定を確認し、有料の広告キャンペーンの場合は、予算と支払い情報を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-208">Finally, click **Review** to confirm your ad campaign's settings and, if it's a paid ad campaign, its budget and payment information.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-209">**[確認]** をクリックすると、通常は数時間以内にデバイスに広告の表示が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-209">Click **Confirm** and your ads will typically start appearing on devices within a few hours.</span></span>

## <a name="review-ad-campaign-performance"></a><span data-ttu-id="69fc4-210">広告キャンペーンのパフォーマンスの確認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-210">Review ad campaign performance</span></span>

<span data-ttu-id="69fc4-211">キャンペーンのパフォーマンスを確認するには、**[広告キャンペーン]** ページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-211">To see how your campaigns are performing, return to the **Ad campaigns** page.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-212">**[セクション フィルター]** を選び、レポートに含める範囲を **[日付]**、**[キャンペーンの目的]**、**[アプリの名前]**, **[キャンペーン タイプ]**、または **[状態]** によって指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-212">Select **Section filters** to scope what's included in the report by **Date**, **Campaign objective**, **App name**, **Campaign type**, or **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-213">キャンペーンの **[インプレッション数]**、**[クリック数]**、**[コンバージョン]**、および **[支出]** を確認するには、レポートを使用してキャンペーンを**一時停止**または**再開**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-213">In addition to seeing info about your campaign's **Impressions**, **Clicks**, **Conversions**, and **Spend**, you can use the report to **Pause** or **Resume** a campaign.</span></span> <span data-ttu-id="69fc4-214">詳しくは、「[[広告キャンペーン] レポート](promote-your-app-report.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-214">For more info, see [Ad campaign report](promote-your-app-report.md).</span></span>

<span data-ttu-id="69fc4-215">キャンペーンを編集するには、一覧でキャンペーン名を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-215">To edit a campaign, select its name in the list.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="69fc4-216">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-216">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="69fc4-217">広告キャンペーンの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-217">Managing your ad campaign</span></span>](managing-your-ad-campaign.md)
* [<span data-ttu-id="69fc4-218">自社広告について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-218">About house ads</span></span>](about-house-ads.md)
* [<span data-ttu-id="69fc4-219">アプリの販売促進レポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-219">Promote your app report</span></span>](promote-your-app-report.md)
* [<span data-ttu-id="69fc4-220">広告キャンペーンに関してよく寄せられる質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69fc4-220">Common questions about ad campaigns</span></span>](common-questions.md)
