---
Description: アドオンを申請するとき、ストア登録情報の手順で入力した情報がユーザーに表示されます。
title: アドオンのストア登録情報の作成
ms.assetid: 07178278-A18A-4F73-A660-0047DAAE49B5
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a8b32abae4938081610db2cfc2ded25adadab95d
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57650957"
---
# <a name="create-add-on-store-listings"></a>アドオンのストア登録情報の作成

アドオンを送信するときに[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で指定した情報、**一覧を格納**アドオンを取得するオプションが表示するときにその手順がお客様に表示されます。 ストア登録情報は、ユーザーを最も引きつける方法でアドオンを正確に表すように慎重に検討してください。 また、このストア登録情報は、さまざまな言語でカスタマイズすることができます。

> [!TIP]
> できます[のインポートし、ストアの一覧をエクスポート](import-and-export-store-listings.md)パートナー センターで直接には、この情報を指定するのではなく、.csv ファイル、オフライン、リスティング情報を入力したい場合は、アドオンです。 これは、多数の言語の登録情報を作成するときに、特に便利な場合があります。 ただし、お客様の情報に直接入力常に[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)インポート/エクスポート機能を使用するのではなく。


## <a name="store-listing-languages"></a>ストア登録情報の言語

ストア登録情報を入力する前に、1 つ以上の[言語](supported-languages.md)を指定する必要があります。 少なくとも 1 つの言語の **[ストア登録情報]** ページを完成させる必要があります。 すべての言語の一覧をストア アプリの作成をサポートすることをお勧めします。

アドオンの申請の **[ストア登録情報]** セクションで、**[言語の追加/削除]** をクリックし、次のページで **[言語の管理]** をクリックします。 追加する言語のチェック ボックスをクリックし、**[更新]** をクリックします。 選択した言語が、ページの **[ストア登録情報の言語]** セクションに表示されます。

言語を削除するには、**[削除]** をクリックします (または、**[言語の管理]** をクリックし、削除する言語のチェック ボックスをオフにします)。 

選択が終了したら **[保存]** をクリックして、申請の概要ページに戻ります。

ストア登録情報を編集するには、アドオンの申請の概要ページで言語名をクリックします。 言語ごとに入力できる情報は次のとおりです。

## <a name="title"></a>タイトル

ここにはタイトルを入力します。これは、このアドオンの名前としてユーザーに表示されます。 タイトルは、最大 100 文字入力できます。

## <a name="description"></a>説明

タイトルより多くの情報を表示する場合、ここに最大 200 文字入力することができます。 このフィールドは省略可能です。

## <a name="icon"></a>Icon

ユーザーに表示できる画像を指定するオプションもあります。 このアイコンは、ちょうど 300 x 300 ピクセルの .png ファイルにする必要があります。

 

 




