---
author: jnHs
Description: "さまざまなオペレーティング システムを対象とするパッケージを提供する場合、対象のオペレーティング システムごとに説明の一部をカスタマイズするオプションがあります。"
title: "プラットフォーム固有の説明の作成"
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: 00be0238af7969a84abe79f9aee3bec485fbb3e3

---

# プラットフォーム固有の説明の作成


さまざまなオペレーティング システムを対象とするパッケージを提供する場合、対象のオペレーティング システムごとに説明の一部をカスタマイズするオプションがあります。

> **重要:** Windows 10 のユーザーには既定の説明が常に表示されます。

プラットフォーム固有の説明は、すべてのユーザーに同じ説明を表示するのではなく、ある OS バージョンでのみ表示される機能について説明したり、(デバイスの種類とは無関係に) 特定の OS に固有のスクリーンショットを指定する場合に役立ちます。

> **注:** 1 つの言語でプラットフォーム固有の説明を作成しても、アプリでサポートされる他の言語でプラットフォーム固有の説明が作成されるわけではありません。これは、それらの言語で[説明情報を入力](create-app-descriptions.md)した場合も同様です。 プラットフォーム固有の説明は、言語ごとに別個に作成する必要があります。

## プラットフォーム固有の説明の作成


**[説明]** ページの上部付近に、**プラットフォーム固有のアプリの説明を作成**するためのリンクが表示されます。 このリンクをクリックすると、サポートされている対象のオペレーティング システムから選ぶように求めるポップアップが表示されます。 Windows 10 のユーザーにはアプリの既定の説明が常に表示されるため、Windows 10 は選択肢の一覧に含まれません。

> **注:** 複数の OS バージョンを対象とするパッケージを用意していない場合、またはアプリが対象とするすべての OS バージョンに対してプラットフォーム固有の説明を既に作成している場合、選ぶことはできません。

スタート地点として既定の説明を使うことを選ぶことができます。この場合、既定の説明として入力したテキストと画像がすべて取り込まれます。その後、保存前に変更を加えることができます。

必要に応じて、完全に空の説明から始めることもできます。

**[続行]** をクリックすると、前の手順で作成したプラットフォーム固有の説明のセクションが **[説明]** ページに表示されます ([[既定の説明]](create-app-descriptions.md#default-description-fields) セクションの下)。 このセクションには、**[説明]** (必須)、**[リリース ノート]**、**[スクリーンショット]**、**[アプリのタイル アイコン]**、**[アプリの機能]**、**[推奨されるハードウェア]** の固有のフィールドが表示されます。 既定の説明と同じ情報であっても、カスタムの説明で情報を表示するすべてのフィールドに情報を入力してください。 これらのいずれかのフィールドを空白のままにした場合、カスタムの説明でそのフィールドに情報は表示されません。

> **注:** アプリの説明のすべてのフィールドを、対象となる特定の OS に合わせてカスタマイズできるわけではありません。 詳しくは、[共有フィールド](create-app-descriptions.md#shared-fields)に関するページをご覧ください。

## プラットフォーム固有の説明の削除


プラットフォーム固有の説明を作成したが、後でそのオペレーティング システムではユーザーに既定の説明を表示することにした場合、**[削除]** リンクをクリックします。 それらのユーザーに既定の説明を表示することを確認したら、**[OK]** をクリックします。 プラットフォーム固有の説明は削除されます。 後で戻す場合には、上記の手順に従っていつでもそのオペレーティング システム用の新しいプラットフォーム固有の説明を作成できます。

 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


