---
author: jnHs
Description: The Store listings section of the app submission process is where you provide the text and images that customers will see when viewing your app's listing in the Microsoft Store.
title: アプリの Microsoft Store 登録情報の作成
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 登録情報, 説明, Microsoft Store ページ, リリース ノート, タイトル
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bd3585b1a2fee2a00c99990b32902b524f3318da
ms.sourcegitcommit: f2f4820dd2026f1b47a2b1bf2bc89d7220a79c1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "2795812"
---
# <a name="create-app-store-listings"></a>アプリの Microsoft Store 登録情報の作成


[アプリの申請プロセス](app-submissions.md)の **[Store 登録情報]** セクションでは、ユーザーが Microsoft Store でアプリの登録情報を表示したときに表示されるテキストと[画像](app-screenshots-and-images.md)を指定できます。

**[Store 登録情報]** のフィールドの多くは省略可能ですが、登録情報が目立つように複数の画像とできるだけ多くの情報を指定することをお勧めします。**[Store 登録情報]** の手順が完成したと見なされるには、説明のテキストと少なくとも 1 つの[スクリーンショット](app-screenshots-and-images.md#screenshots)が必要です。 申請によっては、[[プライバシー ポリシー]](#privacy-policy) フィールドと [[サポートの問い合わせ先情報]](#support-contact-info) フィールドも必須です。 

> [!TIP]
> ダッシュボードで直接 Store 登録情報を入力してファイルをアップロードするのではなく、.csv ファイルを使ってオフラインで登録情報を入力する場合は、必要に応じて [Store 登録情報をインポートおよびエクスポート](import-and-export-store-listings.md)することもできます。 インポートおよびエクスポート オプションでは、一度に複数の更新を行うことができるため、多くの言語の登録情報がある場合に特に便利です。 

既定では、対象となるすべてのオペレーティング システムに同じ Store 登録情報 (言語ごと) が使われます。 申請でサポートされる特定のオペレーティング システム用にカスタマイズされた Store 登録情報を使う場合は、[プラットフォーム固有の Store 登録情報を作成](create-platform-specific-store-listings.md)できます。 既定の登録情報は、Windows 10 のユーザーに表示されます。

## <a name="store-listing-languages"></a>ストア登録情報の言語

少なくとも 1 つの言語の **[ストア登録情報]** ページを完成させる必要があります。 ストア登録情報は、パッケージでサポートしているすべての言語で提供することをお勧めしますが、ストア登録情報を提供しない言語を削除することもできます。 パッケージでサポートしていない言語のストア登録情報を作成することもできます。

> [!NOTE]
> 申請にパッケージが既に含まれている場合は、パッケージでサポートされている[言語](supported-languages.md)が [申請の概要] ページに表示されます (言語を削除していない場合)。

ストア登録情報の言語を追加または削除するには、申請の概要ページで **[言語の追加/削除]** をクリックします。 既にパッケージをアップロードしている場合は、**[Languages supported by your packages]** (パッケージでサポートしている言語) セクションに言語が表示されます。 これらの言語の 1 つまたは複数を削除するには、**[削除]** をクリックします。 以前にこのセクションから削除した言語を後で含める場合は、**[加算]** をクリックします。

**[ストア登録情報の追加言語]** セクションで、**[追加言語の管理]** をクリックして、パッケージに含まれて*いない*言語を追加するか、パッケージに含めない言語を削除します。 追加する言語のチェック ボックスをクリックし、**[更新]** をクリックします。 選択した言語が **[ストア登録情報の追加言語]** セクションに表示されます。 1 つまたは複数の言語を削除するには、**[削除]** をクリックします (または、**[追加言語の管理]** をクリックし、削除する言語のチェック ボックスをオフにします)。

選択が終了したら **[保存]** をクリックして、申請の概要ページに戻ります。

## <a name="add-and-edit-store-listing-info"></a>追加または編集するストアの情報を一覧表示

店舗リストを編集するには、[送信の概要] ページから言語の名前を選択します。

**[ストア登録情報]** ページの上部には、選択した言語の既定のストア登録情報に関連付けられたフィールドがあります。 以前の OS バージョン (Windows 8.x 以前、Windows Phone 8.x 以前) を対象とするパッケージがあり、指定された OS バージョンのユーザーに表示する別のスクリーン ショットまたは情報を含むプラットフォームに固有のストア登録情報を作成している場合を除き、これらのフィールドはすべてのユーザーに表示されます。 詳しくは、「[プラットフォーム固有のストア登録情報の作成](create-platform-specific-store-listings.md)」をご覧ください。

## <a name="product-name"></a>Product name (製品名)

このドロップダウン ボックスでは、(アプリの 1 つ以上の名前を予約がある) 場合、ストアの一覧で使用する名前を指定することができます。

作業しているストア一覧と同じ言語でパッケージをアップロードする場合は、これらのパッケージで使用する名前が選択されます。 既に発行された後[、アプリの名前を変更](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published)する必要がある場合は、新しい名前を使用するパッケージで新しい提出パッケージを作成するときに、別の予約されている名前は、ここを選択できます。

言語のパッケージをアップロードしていない場合、作業していると 1 つ以上の名前を予約した、名を抽出するには、その言語で、関連するパッケージがないため、予約されているアプリの名前のいずれかを選択する必要があります。

> [!NOTE]
> 対象の言語で作業しているストアにのみ] を選択して、**製品名**が適用されます。 顧客には、アプリがインストールされるときに表示される名前には影響しません名前は、インストール パッケージのマニフェストからできます。 混乱しないように、各言語のパッケージとストアの一覧が同じ名前を使用することをお勧めします。

## <a name="description"></a>説明

説明フィールドでは、アプリの内容をユーザーに伝えることができます。 このフィールドは必須であり、最大 10,000 文字のプレーンテキストを入力できます。

説明を目立たせるためのヒントについては、「[人の心をつかむアプリの説明を書く](write-a-great-app-description.md)」をご覧ください。

<span id="release-notes" />

## <a name="whats-new-in-this-version"></a>今回のバージョンでの新機能

初めてアプリを申請する場合、このフィールドは空白のままにしてください。 既存のアプリの更新の場合、ここには最新のリリースでの変更点をユーザーに知らせることができます。 このフィールドには 1,500 文字の制限があります。 (以前は、このフィールドは **[リリース ノート]** と呼ばれていました)。

## <a name="app-features"></a>アプリの機能

アプリの主な機能の短い概要です。 これらは、アプリの Store 登録情報の **[機能]** セクションに、**[説明]** と共に箇条書きの形式で表示されます。 機能ごとに、簡潔な 1 文 (200 文字未満) になるようにまとめます。 最大 20 の機能を含めることができます。

> [!NOTE]
> アプリの機能は、Store 登録情報に箇条書きの項目として表示されるため、独自に行頭文字を追加しないでください。

## <a name="screenshots"></a>スクリーンショット

アプリを提出するには、少なくとも 1 つのスクリーンショットが必要です。 ユーザーが自分が使っている種類のデバイスでアプリがどのように表示されるかをイメージできるように、アプリがサポートするデバイスの種類ごとに少なくとも 4 つのスクリーンショットを用意することをお勧めします。

詳しくは、「[アプリのスクリーンショットと画像](app-screenshots-and-images.md#screenshots)」をご覧ください。


## <a name="store-logos"></a>ストア ロゴ 

ストア ロゴは、アプリの情報をより適切にユーザーに表示するためにアップロードできるオプションの画像です。 必要に応じて、ここでアップロードした画像を Windows 10 (Xbox を含む) ユーザー向けのアプリの Store 登録情報に使うように指定して、アプリのパッケージからのロゴ画像が Microsoft Store で使われないようにすることもできます。

> [!IMPORTANT]
> アプリが Xbox をサポートしている場合、または Windows Phone 8.1 以前をサポートしている場合、ストアで登録情報が適切に表示されるようにするには、ここで特定の画像を提供する必要があります。 

詳しくは、「[ストア ロゴ](app-screenshots-and-images.md#store-logos)」をご覧ください。


## <a name="additional-art-assets"></a>追加のアート資産

トレーラーやプロモーション用の画像など、製品用の追加の資産を提出することができます。 これらはいずれも省略可能ですが、できるだけ多くの資産のアップロードを検討することをお勧めします。 これらの画像は、より魅力的な登録情報を作成し、製品がどのようなものかをユーザーに知ってもらうために役立ちます。

詳しくは、「[追加のアート資産](app-screenshots-and-images.md#additional-art-assets)」をご覧ください。

<a id="supplemental-information" />

## <a name="supplemental-fields"></a>補足的なフィールド

このセクションのフィールドはすべてオプションです。 以下の情報を確認し、申請でこの情報を提供する意味があるかどうかを判断してください。 特に、ほとんどの申請では**簡単な説明**をお勧めします。 他のフィールドは、さまざまなシナリオで製品の最適なエクスペリエンスを実現するのに役立つ場合があります。

### <a name="short-title"></a>短いタイトル

製品の名前の短いバージョン。 指定した場合、Xbox One のさまざまな場所 (インストール時や [実績] など) で製品のフル タイトルの代わりにこの短い名前が表示されることがあります。

このフィールドには 50 文字の制限があります。


### <a name="sort-title"></a>ソート タイトル

製品のアルファベット表記やスペルが複数ある場合、ここに別のバージョンを入力できます。 これにより、ユーザーが検索時にそのバージョンを入力した場合に製品をすばやく見つけることができるようになります。 

このフィールドには 255 文字の制限があります。


### <a name="voice-title"></a>音声タイトル

Kinect やヘッドセットを使うときに Xbox One のオーディオ エクスペリエンスで使われる、製品の代替名 (ある場合)。

このフィールドには 255 文字の制限があります。


### <a name="short-description"></a>簡単な説明

製品の Store 登録情報の先頭に使うことができる短くてわかりやすい説明です。 指定しない場合、長い[説明](#description)の最初の段落 (最大 500 の文字) が代わりに説明されます。 説明はこのテキストの下にも表示されるため、Store 登録情報が繰り返されないように内容が異なる簡単な説明を指定することをお勧めします。

ゲームの場合、簡単な説明は Xbox One のゲーム ハブの [情報] セクションにも表示されることがあります。

最適な結果を得るには、[270 文字を簡潔に説明を保持します。 フィールドには、500 文字数の上限が一部のビューで 270 最初の文字だけを (簡単な説明の残りの部分を表示するリンク) が表示されます。


### <a name="additional-system-requirements"></a>追加のシステム要件

必要に応じて、アプリが正常に動作するうえで必要となるハードウェア構成を記述できます ([アプリのプロパティ](enter-app-properties.md#system-requirements)の **[システム必要条件]** セクションに指定した情報以外)。 この情報は、一部のコンピューターでしか使うことができないハードウェアが必要なアプリの場合、特に重要です。 たとえば、3D プリンターやマイクロコントローラーなどの外部 USB ハードウェアがある場合にのみ、アプリケーションが正常に動作する場合は、ここにその情報を入力することをお勧めします。 入力した情報は、製品のプロパティ ページで指定した要件と共に、Windows 10 バージョン 1607 以降 (Xbox を含む) でアプリの Store 登録情報を表示するユーザーに表示されます。 

**[最小ハードウェア要件]** と **[推奨されるハードウェア]** の両方に最大 11 個の項目を入力できます。 これらは、Store 登録情報に箇条書きの形式で表示されます。 各項目につき短い 1 文 (かつ、200 文字未満) になるようにまとめます。

> [!NOTE]
> 追加のシステム要件は、Store 登録情報に箇条書きの項目として表示されるため、独自に行頭文字を追加しないでください。


<span id="shared-fields" />

## <a name="additional-information"></a>追加情報

以下に説明する項目は、ユーザーにとって製品を見つけやすくしたり、製品の理解を助けたりするために役立ちます。 ここで入力した情報は、[プラットフォーム固有のストア登録情報を作成](create-platform-specific-store-listings.md)した場合でも、オペレーティング システムに関係なく、指定の言語のすべてのストア登録情報に適用されます。 (このセクションは以前、**共有フィールド**と呼ばれていました)。

### <a name="search-terms"></a>検索語句

検索語句は (以前はキーワードと呼ばれていました)、ユーザーには表示されない単語または短いフレーズで、ユーザーがそれらの語句を使って検索したときに Microsoft Store でアプリを見つけやすくすることができます。 最大 7 個の検索語句を含めることができ、それぞれの語句の最大長は 30 文字です。すべての検索語句を合わせて使用できる個々の単語の数は 21 個までです。

検索語句を追加するとき、特にアプリ名の一部ではない語句を追加する場合は、同様のアプリを検索する際にユーザーが使いそうな単語を考えてください。 アプリに実際に関連しない検索語句は使わないでください。

### <a name="copyright-and-trademark-info"></a>著作権と商標の情報

その他の著作権や商標の情報を指定する場合は、ここに入力します。 このフィールドには 200 文字の制限があります。


### <a name="additional-license-terms"></a>追加のライセンス条項

「**標準アプリケーション ライセンス条項**」(「[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)」からリンクされています) の条項に基づいて、アプリのライセンスをユーザーに付与する場合は、このフィールドを空白にします。

アプリのライセンス条項が「**標準アプリケーション ライセンス条項**」と異なる場合は、ここに入力します。

このフィールドに 1 つの URL を入力すると、ユーザーがクリックして追加のライセンス条項を読むことができるリンクとして表示されます。 これは、追加のライセンス条項が非常に長い場合や、追加のライセンス条項にクリック可能なリンクや書式設定を含める場合に便利です。

このフィールドには、最大 10,000 文字のテキストを入力することもできます。 この場合、これらの追加のライセンス条項は、ユーザーに対してプレーンテキストとして表示されます。


### <a name="developed-by"></a>Developed by (開発元)

アプリのストア登録情報に **[Developed by] (開発元)** フィールドを含める場合は、ここにテキストを入力します  (**[Developed by] (開発元)** フィールドに値を入力していかどうかには関係なく、**[公開元]** フィールドにはアカウントに関連付けられた発行者の表示名が示されます)。

このフィールドには 255 文字の制限があります。
 

<span id="privacy-policy" />

> [!NOTE]
> **[プライバシー ポリシー]**、**[Web サイト]**、**[サポートの問い合わせ先情報]** の各フィールドは、[[プロパティ]](enter-app-properties.md) ページに移動しました。

