---
author: jnHs
Description: アプリの申請プロセスの [説明] セクションでは、アプリのストアの内容に表示されるテキストと画像を指定できます。
title: アプリの説明の作成
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
---

# アプリの説明の作成


[アプリの申請プロセス](app-submissions.md)の **[説明]** セクションでは、アプリのストアの内容に表示されるテキストと[画像](app-screenshots-and-images.md)を指定できます。

**[説明]** のフィールドの多くは省略可能ですが、内容が目立つように複数の画像とできるだけ多くの情報を指定することをお勧めします。 **[説明]** 手順が完成したと見なされるには、説明のテキストと少なくとも 1 つの[スクリーンショット](app-screenshots-and-images.md)が必要です。

既定では、対象となるすべてのオペレーティング システムに同じ説明 (言語ごと) が使われます。 特定のオペレーティング システム用にカスタマイズされた説明を使う場合、[プラットフォーム固有の説明を作成](create-platform-specific-descriptions.md)できます。

## 説明の言語

少なくとも 1 つの言語の **[説明]** ページを完成させる必要があります。 説明は、パッケージでサポートしているすべての言語で提供することをお勧めしますが、説明を提供しない言語を削除することもできます。 パッケージでサポートしていない言語の説明を追加することもできます。

> 注: 申請にパッケージが既に含まれている場合は、パッケージでサポートされている[言語](supported-languages.md)が [申請の概要] ページに表示されます (言語を削除していない場合)。

説明の言語を追加または削除するには、[申請の概要] ページで **[Manage description languages]** (説明言語の管理) をクリックします。 既にパッケージをアップロードしている場合は、**[Languages supported by your packages]** (パッケージでサポートしている言語) セクションに言語が表示されます。 これらの言語の 1 つまたは複数を削除するには、**[削除]** をクリックします。 前に削除した説明を使う場合は、**[追加]** をクリックして復元します。

**[Additional description languages]** (その他の説明言語) セクションで、**[Manage additional languages]** (追加言語の管理) をクリックして、パッケージに含まれていない言語を追加するか、パッケージに含めない言語を削除します。 追加する言語のチェック ボックスをクリックし、**[更新]** をクリックします。 選択した言語が **[Additional description languages]** (その他の説明言語) セクションに表示されます。 1 つまたは複数の言語を削除するには、**[削除]** をクリックします (または、**[Manage additional languages]** (追加言語の管理) をクリックし、削除する言語のチェック ボックスをオフにします)。

選択が終了したら **[保存]** をクリックして、[申請の概要] ページに戻ります。

> **注:** パッケージでサポートしていない言語の説明を作成するときは、その説明に表示する予約済みのアプリ名を指定する必要があります。その言語のパッケージが関連付けられておらず、名前を取得できないためです。 ここで選んだ名前は、この言語のストア登録情報のみに適用され、ユーザーがアプリをインストールするときに表示される名前には影響しません。

説明を編集するには、[申請の概要] ページで名前をクリックします。 **[説明]** ページのセクションについて以下に説明します。

## 既定の説明フィールド


**[説明]** ページの上部には、**[既定の説明]** に関連付けられたフィールドが表示されます。 これらのフィールドは、[プラットフォーム固有の説明を作成](create-platform-specific-descriptions.md)しない限り、すべてのユーザーに表示されます。 作成した場合、**[既定の説明]** (Windows 10 のユーザーおよびカスタムの説明を作成していないサポート対象のすべての OS のユーザーに表示されます) の下の、プラットフォーム固有の説明を作成した対象 OS ごとのセクション見出しの下にこれらのフィールドが繰り返して表示されます。 **[既定の説明]** セクションの各フィールドに、アプリのユーザーに表示する情報がすべて入力されていることを確認してください (一部のフィールドに、異なるオペレーティング システム間で同じ情報を表示する場合でも)。

詳しくは、「[プラットフォーム固有の説明の作成](create-platform-specific-descriptions.md)」をご覧ください。

### 説明

説明フィールドでは、アプリの内容をユーザーに伝えることができます。 このフィールドは必須であり、最大 10,000 文字のプレーンテキストを入力できます。

説明を目立たせるためのヒントについては、「[人の心をつかむアプリの説明を書く](write-a-great-app-description.md)」をご覧ください。

### リリース ノート

初めてアプリを申請する場合、通常このフィールドは空白のままにします。 既存のアプリの更新の場合、ここには最新のリリースでの変更点をユーザーに知らせることができます。 このフィールドには 1500 文字の制限があります。

### スクリーンショット

ほとんどの場合、さまざまな種類のデバイスのスクリーンショットを指定する複数のフィールドが表示されます。 デバイスの種類ごとに別個のスクリーンショットを指定する必要はありません (ただし、デバイスの種類ごとに最大 9 個のスクリーンショットを指定できます)。 ほとんどの場合、ユーザーが使っているデバイスに表示されるのと同じような画像が表示されるように、アプリがサポートするデバイスの種類の分だけスクリーンショットを指定することをお勧めします。

詳しくは、「[アプリのスクリーンショットと画像](app-screenshots-and-images.md)」をご覧ください。

### アプリのタイル アイコン

アプリのタイル アイコンは、Windows Phone 8.1 以前のユーザーにアプリの内容を表示するときに使われます (また、Windows Phone 8.1 以前を対象とするパッケージしかない場合は、Windows 10 のユーザー向けのアプリの内容に使われます)。 これは、サイズが 300 x 300 ピクセルの .png ファイルにする必要があります。

### アプリの機能

アプリの主な機能の短い概要です。 アプリの内容に、説明と共に箇条書きの形式で表示されます。 各機能につき短い 1 文 (かつ、200 文字未満) になるようにまとめます。 最大 20 の機能を含めることができます。

**注:** これらは箇条書きの項目として表示されるので、独自に中点などを追加しないでください。

 

### 推奨されるハードウェア

アプリが正しく動作するのに必要なハードウェア構成を説明します。 この情報は、一部のコンピューターでしか使うことができないハードウェアが必要なアプリの場合、特に重要です。 アプリの内容に、箇条書きの形式で表示されます。 各項目につき短い 1 文 (かつ、200 文字未満) になるようにまとめます。 最大 11 の項目を含めることができます。

**注:** これらは箇条書きの項目として表示されるので、独自に中点などを追加しないでください。

 

## 共有フィールド


**[Shared fields]** (共有フィールド) セクションのフィールドは、上に示したフィールドとは異なり、特定のプラットフォーム用にカスタマイズすることができません。 以下で説明する項目はすべて共有フィールドであり、[プラットフォーム固有の説明を作成](create-platform-specific-descriptions.md)した場合でも、オペレーティング システムに関係なく特定の言語のすべての説明に適用されます。

### キーワード

キーワードは、単語または短いフレーズです。これらはユーザーには表示されませんが、キーワードに関連する検索の結果にアプリが表示されるようにするために役立ちます。 それぞれ最大 30 文字の最大 7 個のキーワードを含めることができます。

キーワードを追加する場合、ユーザーがアプリを検索する際にどのような単語を使うかを考えてください (特にアプリ名の一部ではない場合)。 アプリに実際に関連しないキーワードは使わないでください。

### 著作権と商標の情報

その他の著作権や商標の情報を指定する場合は、ここに入力します。 このフィールドには 200 文字の制限があります。

### 追加のライセンス条項

「**標準アプリケーション ライセンス条項**」(「[アプリ開発者契約](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)」からリンクされています) の条項に基づいて、アプリのライセンスをユーザーに付与する場合は、このフィールドを空白にします。

アプリのライセンス条項が「**標準アプリケーション ライセンス条項**」と異なる場合は、ここに入力します。

このフィールドに 1 つの URL を入力すると、ユーザーがクリックして追加のライセンス条項を読むことができるリンクとして表示されます。 これは、追加のライセンス条項が非常に長い場合や、追加のライセンス条項にクリック可能なリンクや書式設定を含める場合に便利です。

このフィールドには、最大 10,000 文字のテキストを入力できます。 この場合、これらの追加のライセンス条項は、ユーザーに対してプレーンテキストとして表示されます。

### Web サイト

アプリの Web ページの URL を入力します。 この URL は、ストアのアプリの内容ページではなく、独自の Web サイトのページを指すものにする必要があります。

### サポートの問い合わせ先情報

アプリのサポートをユーザーに提供する Web ページの URL、またはユーザーがサポートに連絡するためのメール アドレスを入力します。

**重要:** Microsoft がアプリのサポートをユーザーに提供することはありません。

 

### プライバシー ポリシー

アプリのプライバシー ポリシーがある場合、URL をここに入力します。 開発者には、アプリがプライバシーに関する法令と規制に準拠するようにし、必要に応じてプライバシー ポリシーを提供する責任があります。

**重要:** アプリ用に既定のプライバシー ポリシーは用意されていません。 同様に、アプリは Microsoft のプライバシー ポリシーの対象にはなりません。 アプリにプライバシー ポリシーが必要かどうかを確認するには、「[アプリ開発者契約](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058)」と「[Windows ストア ポリシー](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_5_1)」をご覧ください。


<!--HONumber=May16_HO2-->


