---
title: デベロッパー センター Insider Program
description: すべての開発者に公開される前に、デベロッパー センターの新機能をお試しになり、ご意見をお聞かせください。
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, insider, デベロッパー センター insider, プレビュー機能
ms.assetid: 6fa470dd-e46e-4af1-b278-54bb501a69b0
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 950c80967851c858212fecc6999c93b55dd439de
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7304433"
---
# <a name="dev-center-insider-program"></a>デベロッパー センター Insider Program

[登録開発者](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615100)、としてデベロッパー センター Insider Program を結合することで利用できるように機能に影響を与えることができます。 デベロッパー センター Insider Program に登録すると、すべての開発者に公開される前に新しい機能を試すことができます。 フィードバックの送信、これらの機能にダッシュ ボードの右上隅の疑問符アイコンの下の [フィードバック] リンクを使用してすることをお勧めします。 デベロッパー センターのインサイダーから受け取ったすべてのフィードバックは、念入りに読まれ、高い優先順位で扱われます。

プログラムに参加するには、**アカウントの設定**] ページでオプトインします。 プログラムへの参加はいつでもやめることができます。

> [!IMPORTANT]
> このプログラムへの参加には、「[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)」の諸条件が適用されます。 プログラムに参加する前に、諸条件 (特に別紙 I) をお読みください。 デベロッパー センター Insider Program の参加者だけが使用できる機能には、実験的なサービスや初期プレリリース版のサービスが含まていることに注意してください。 つまり、これらの機能にはまだ利用可能なマニュアルがないことが多く、使うと予期しない結果が発生することがあります。

ここでは、デベロッパー センター Insider Program のメンバーのみが利用できる機能の一部を紹介します。 この一覧は、新機能が追加されるたび (および Insider Program に導入された機能がすべてのユーザーに公開されるたび) に更新されます。

| デベロッパー センター Insider Program の機能   | これを試す方法 | 追加日 |
|--------------------------------------|------------------------------------|------------|
|**概要ページから詳細を表示する**: 概要ページから離れなくても、強調表示されたアプリの詳細を表示できます。 | 概要ページで、アプリの主要な統計情報を強調表示しているボックスを探します。 いずれかのボックスをクリックすると、そのアプリに関する詳しい情報が表示されます。 | 2017 年 9 月 |
|**[Cohorts by active usage] (アクティブ使用率別のコーホート)**: コーホート (同じ週にアプリの使用を開始したアクティブ ユーザーのグループ) について、週ごとの使用状況を追跡し、使用状況の傾向を探ります。  | **[使用状況]** レポートに、**[Cohorts by active usage] (アクティブ使用率別のコーホート分析)** グラフを表示します。  |2017 年 7 月|
|**分析された傾向変化をメールで通知**: アプリの取得に関して大きい変化があった場合に通知を受け取ります。 | アプリの取得数が履歴データと比較して大きく変化すると、自動的にメールが送信されます。 |2017 年 4 月|

