---
author: jnHs
Description: After your packages have been successfully uploaded, you'll see a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.
title: デバイス ファミリの利用可否
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, パッケージ, アップロード, デバイス ファミリの利用可否
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 543b5c519e7514ccef397c2bb78eadcc5e3692f5
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "5815654"
---
# <a name="device-family-availability"></a><span data-ttu-id="811bb-103">デバイス ファミリの利用可否</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-103">Device family availability</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-104">**[パッケージ]** ページにパッケージが正常にアップロードされると、**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションに、特定の Windows 10 デバイス ファミリ (および該当する場合は以前の OS バージョン) に対して提供されるパッケージをランキング順に示すテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-104">After your packages have been successfully uploaded on the **Packages** page, the **Device family availability** section will display a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-105">このセクションでは、申請するアプリを特定の Windows 10 デバイス ファミリのユーザーに提供するかどうかも選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-105">This section also lets you choose whether or not to offer the submission to customers on specific Windows 10 device families.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="811bb-106">パッケージをまだアップロードしていない場合、**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションには、Windows 10 デバイス ファミリと、申請するアプリがそのデバイス ファミリのユーザーに提供されるかどうかを示すチェック ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-106">If you haven't uploaded packages yet, the **Device family availability** section will show the Windows 10 device families with checkboxes that let you indicate whether or not the submission will be offered to customers on those device families.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-107">テーブルは、1 つ以上のパッケージをアップロードした後で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-107">The table will appear after you upload one or more packages.</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-108">このセクションには、将来の Windows 10 デバイス ファミリでアプリを利用できるように Microsoft に許可するかどうかを指定できるチェック ボックスも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-108">This section also includes a checkbox where you can indicate whether you want to allow Microsoft to make the app available to any future Windows 10 device families.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-109">新しいデバイス ファミリが導入されるとより多くの潜在的なユーザーがアプリを利用できるようになるため、このチェック ボックスはオンのままにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-109">We recommend keeping this box checked so that your app can be available to more potential customers as new device families are introduced.</span></span>


## <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a><span data-ttu-id="811bb-110">サポートするデバイス ファミリの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-110">Choosing which device families to support</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-111">特定のデバイス ファミリを対象とするパッケージをアップロードすると、その種類のデバイスの新しいユーザーがそのパッケージを使用できるように、該当するチェック ボックスがオンになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-111">If you upload packages targeting one individual device family, we'll check the box to make those packages available to new customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-112">たとえば、パッケージが Windows.Desktop を対象にしている場合、そのパッケージの **[Windows 10 デスクトップ]** チェック ボックスがオンになります (また、他のデバイス ファミリのチェック ボックスをオンにすることはできません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-112">For example, if a package targets Windows.Desktop, the **Windows 10 Desktop** box will be checked for that package (and you won't be able to check the boxes for other device families).</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-113">Windows.Universal デバイス ファミリを対象とするパッケージは、Windows 10 デバイス (Xbox One を含む) で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-113">Packages targeting the Windows.Universal device family can run on any Windows 10 device (including Xbox One).</span></span> <span data-ttu-id="811bb-114">既定では、これらのパッケージは Xbox を*除く*すべての種類のデバイスの新しいユーザーに対して利用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-114">By default, we'll make those packages available to new customers on all device types *except* for Xbox.</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-115">ユーザーに申請を提供したくないデバイスの種類がある場合は、その Windows 10 デバイス ファミリのチェック ボックスをオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-115">You can uncheck the box for any Windows 10 device family if you don’t want to offer your submission to customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-116">デバイス ファミリのチェック ボックスをオフにすると、その種類のデバイスを使っている新しいユーザーはアプリを入手できません (ただし、アプリを既に持っているユーザーは引き続き使うことができ、提出された更新プログラムを入手できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-116">If a device family’s box is unchecked, new customers on that type of device won’t be able to acquire the app (though customers who already have the app can still use it, and will get any updates you submit).</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-117">アプリを入手できる Windows 10 デバイスの種類を制限する特別な理由がない限り、アプリのサポート対象のチェック ボックスはすべてオンにしておくことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-117">If your app supports them, we recommend keeping all of the boxes checked, unless you have a specific reason to limit the types of Windows 10 devices which can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-118">たとえば、[Surface Hub](https://developer.microsoft.com/windows/surfacehub) や [Microsoft HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality) でアプリが優れたエクスペリエンスを提供できないとわかっている場合は、**[Windows 10 Team]** ボックスや **[Windows 10 Holographic]** ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-118">For instance, if you know that your app doesn't offer a good experience on [Surface Hub](https://developer.microsoft.com/windows/surfacehub) and/or [Microsoft HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality), you can uncheck the **Windows 10 Team** and/or **Windows 10 Holographic** box.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-119">これにより、これらのデバイスの新しいユーザーによるアプリの入手を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-119">This prevents any new customers from acquiring the app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-120">これらのユーザーに提供する準備ができたら、該当するチェック ボックスをオンにして新しい申請を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-120">If you later decide you're ready to offer it to those customers, you can create a new submission with the boxes checked.</span></span>

<span id="xbox" />

<span data-ttu-id="811bb-121">Windows.Universal パッケージに対してチェック ボックスが既定でオンにならない Windows 10 デバイス ファミリは、**[Windows 10 Xbox]** のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-121">The only Windows 10 device family that is not checked by default for Windows.Universal packages is **Windows 10 Xbox**.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-122">アプリがゲームではない場合 (または、アプリがゲームで [Xbox Live クリエーターズ プログラム](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md)が有効になっている場合) やアプリで[概念の承認](../gaming/concept-approval.md)プロセスが完了している場合で、Windows 10 SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルされたニュートラルまたは x64 版の UWP パッケージが申請に含まれる場合は、**[Windows 10 Xbox]** チェック ボックスをオンにして Xbox One ユーザーにアプリを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-122">If your app is not a game (or if it is a game and you have enabled the [Xbox Live Creators Program](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) or gone through the [concept approval](../gaming/concept-approval.md) process), and your submission includes neutral and/or x64 UWP packages compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later, you can check the **Windows 10 Xbox** box to offer the app to customers on Xbox One.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="811bb-123">アプリが Xbox デバイスで起動されるようにするには、Windows SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルされたニュートラルまたは x64 パッケージを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-123">In order for your app to launch on Xbox devices, you must include a neutral or x64 package that is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-124">ただし、**[Windows 10 Xbox]** をオンにすると、パッケージが以前のバージョンの SDK でコンパイルされていたとしても、Xbox で使用可能な最も高いバージョンのパッケージ (つまり、Xbox またはユニバーサル デバイス ファミリを対象とするニュートラルまたは x64 パッケージ) が常に Xbox ユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-124">However, if you check **Windows 10 Xbox**, your highest-versioned package that’s applicable to Xbox (that is, a neutral or x64 package that targets the Xbox or Universal device family) will always be offered to customers on Xbox, even if it is compiled with an earlier SDK version.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-125">このため、Xbox で使用可能な最高バージョンのパッケージを Windows SDK バージョン 14393 以降でコンパイルすることが不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-125">Because of this, it’s critical to ensure that the highest-versioned package applicable to Xbox is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-126">そうでない場合、Xbox ユーザーがアプリを起動できないことを示すエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-126">If it is not, you will see an error message indicating that Xbox customers will not be able to launch your app.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="811bb-127">このエラーを解決するには、次のいずれかを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-127">To resolve this error, you can do one of the following:</span></span>
> - <span data-ttu-id="811bb-128">該当するパッケージを、Windows SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルした新しいものに置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-128">Replace the applicable packages with new ones that are compiled using Windows SDK version 14393 or higher.</span></span>
> - <span data-ttu-id="811bb-129">Xbox をサポートし、Windows SDK バージョン 14393 以降でコンパイルされたパッケージが既にある場合は、申請で最も高いバージョンのパッケージになるように、バージョン番号を大きくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-129">If you already have a package that supports Xbox and is compiled with Windows SDK version 14393 or higher, increase its version number so that it is the highest-versioned package in the submission.</span></span>
> - <span data-ttu-id="811bb-130">**[Windows 10 Xbox]** のチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-130">Uncheck the box for **Windows 10 Xbox**.</span></span>
>   
> <span data-ttu-id="811bb-131">問題がまだ解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-131">If you are still unable to resolve the issue, contact support.</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-132">Windows 10 IoT Core の UWP アプリを申請する場合、パッケージをアップロードした後に既定の選択を変更しないでください。Windows 10 IoT 用の別個のチェック ボックスはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-132">If you're submitting a UWP app for Windows 10 IoT Core, you should not make changes to the default selections after uploading your packages; there is no separate checkbox for Windows 10 IoT.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-133">IoT Core UWP アプリの公開について詳しくは、[Microsoft Store による IoT Core UWP アプリのサポートに関する記事](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/commercialize-your-device/installingandservicing)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-133">For more about publishing IoT Core UWP apps, see [Microsoft Store support for IoT Core UWP apps](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/commercialize-your-device/installingandservicing).</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-134">**Windows 8 または 8.1**で実行できるパッケージが以前に公開したアプリの申請に含まれるかどうかと**Windows Phone 8.x 以前**、それらのパッケージが利用できるこれらの OS バージョンのユーザーにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-134">If your submission for a previously published app includes packages that can run on **Windows 8/8.1** and **Windows Phone 8.x and earlier**, those packages will be made available to customers on those OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-135">これらのユーザーへのアプリ提供を停止するには、対応するパッケージを申請から削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-135">To stop offering your app to these customers, remove the corresponding packages from your submission.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="811bb-136">申請の取得から完全に特定の Windows 10 デバイス ファミリを防ぐためには、サポートするデバイス ファミリのみを対象に、マニフェストで[**TargetDeviceFamily**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily)要素を更新します (つまり、Windows.Mobile または Windows.Desktop) ではなくまま Windows.Universal 値 (ユニバーサル デバイス ファミリ用) としてするよりも Microsoft Visual Studio が既定では、マニフェストに含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-136">To completely prevent a specific Windows 10 device family from getting your submission, update the [**TargetDeviceFamily**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily) element in your manifest to target only the device family that you want to support (i.e., Windows.Mobile or Windows.Desktop), rather than leaving it as the Windows.Universal value (for the universal device family) that Microsoft Visual Studio includes in the manifest by default.</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-137">**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションで行った選択は新しい取得のみに適用されることにも注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-137">It's important to be aware that selections you make in the **Device family availability** section apply only to new acquisitions.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-138">ここでデバイス ファミリを削除した場合でも、アプリを既に持っているユーザーは使い続けることができ、提出された更新プログラムを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-138">Anyone who already has your app can continue to use it, and will get any updates you submit, even if you remove their device family here.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-139">これは、Windows 10 にアップグレードする前にアプリを取得したユーザーにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-139">This applies even to customers who acquired your app before upgrading to Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-140">たとえば、Windows Phone 8.1 パッケージでは、公開されたアプリがある Windows.Universal デバイス ファミリをターゲットと Windows 10 (UWP) パッケージを追加する場合は、Windows 10 モバイル ユーザー、Windows Phone 8.1 パッケージを受け取ってが提供される更新プログラムをこの Windows10 (UWP) パッケージをしている場合でもオフ、 **Windows 10 Mobile**のボックス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-140">For example, if you have a published app with Windows Phone 8.1 packages, and you add a Windows 10 (UWP) package targeting the Windows.Universal device family, Windows 10 mobile customers who had your Windows Phone 8.1 package will be offered an update to this Windows 10 (UWP) package, even if you've unchecked the box for **Windows 10 Mobile**.</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-141">デバイス ファミリについて詳しくは、[**デバイス ファミリの概要に関する記事**](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-141">For more info about device families, see [**Device families overview**](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview).</span></span>


## <a name="understanding-ranking"></a><span data-ttu-id="811bb-142">ランク付けの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-142">Understanding ranking</span></span>

<span data-ttu-id="811bb-143">**デバイス ファミリの利用可否**] セクションでは示さだけでなく Windows 10 デバイス ファミリは、申請をダウンロードできることを示すためが利用できるさまざまなデバイス ファミリに特定のパッケージを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-143">Aside from letting you indicate which Windows 10 device families can download your submission, the **Device family availability** section shows the specific packages that will be made available to different device families.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-144">特定のデバイス ファミリで実行できるパッケージが複数ある場合は、パッケージのバージョン番号に基づくパッケージの提供順序がテーブルに示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-144">If you have more than one package that can run on a certain device family, the table will indicate the order in which packages will be offered, based on the version numbers of the packages.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-145">ストアがバージョン番号を基にしてパッケージをランク付けする方法について詳しくは、「[パッケージ バージョンの番号付け](package-version-numbering.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-145">For more info about how the Store ranks packages based on version numbers, see [Package version numbering](package-version-numbering.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="811bb-146">たとえば、2 つのパッケージ Package_A.appxupload と Package_B.appxupload があるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-146">For example, say that you have two packages: Package_A.appxupload and Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-147">特定のデバイス ファミリについて、Package_A.appxupload のランクが 1、Package_B.appxupload のランクが 2 であるとすると、そのデバイスの種類を使用するユーザーがアプリを入手するとき、ストアでは最初に Package_A.appxupload が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-147">For a given device family, if Package_A.appxupload is ranked 1 and Package_B.appxupload is ranked 2, that means when a customer on that type of device acquires your app, the Store will first attempt to deliver Package_A.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-148">ユーザーのデバイスが Package_A.appxupload を実行できない場合、ストアは Package_B.appxupload を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-148">If the customer’s device is unable to run Package_A.appxupload, the Store will offer Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-149">ユーザーのデバイスは、そのデバイス ファミリ用のパッケージのいずれかを実行できない場合 (たとえば、 **MinVersion**アプリがサポートされている場合は、ユーザーのデバイス上のバージョンよりも高い) し、顧客がそのデバイスにアプリをダウンロードできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-149">If the customer’s device can’t run any of the packages for that device family (for example, if the **MinVersion** your app supports is higher than the version on the customer’s device) then the customer won’t be able to download the app on that device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="811bb-150">(以前に公開したアプリ用) の .xap パッケージのバージョン番号は、特定の顧客に提供するには、どのパッケージを決定する場合とは見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-150">The version numbers in .xap packages (for previously published apps) are not considered when determining which package to provide a given customer.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-151">このため、同じランクの .xap パッケージが複数ある場合、番号ではなくアスタリスクが表示され、ユーザーはどちらのパッケージでも受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-151">Because of this, if you have more than one .xap package of equal rank, you will see an asterisk rather than a number, and customers may receive either package.</span></span> <span data-ttu-id="811bb-152">ユーザーの .xap パッケージを新しいパッケージに更新する場合、新しい申請では必ず以前の .xap を削除してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="811bb-152">To update customers from one .xap package to a newer one, make sure to remove the older .xap in the new submission.</span></span>

