---
author: jnHs
Description: "基幹業務 (LOB) アプリを、ボリューム取得できるように、ビジネス向け Windows ストアで企業に直接公開できます。アプリをストアで一般公開する必要はありません。"
title: "LOB アプリの企業への配布"
ms.assetid: 2050126E-CE49-4DE3-AC2B-A572AC895158
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: e29809f34facafc442b9b26580b91e17ed0a364e
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="distribute-lob-apps-to-enterprises"></a>LOB アプリの企業への配布


基幹業務 (LOB) アプリを、ボリューム取得できるように、ビジネス向け Windows ストアで企業に直接公開できます。アプリをストアで一般公開する必要はありません。

> **重要**  現時点では、無料のアプリのみをビジネス向け Windows ストアで企業に配布できます。 有料アプリを LOB として申請した場合、この時点では企業が使用できるようにはなりません。 

## <a name="setting-up-the-enterprise-association"></a>企業の関連付けの設定


LOB アプリを専用アプリとして企業に公開するには、最初に、お使いのアカウントと企業のプライベート ストアを関連付けます。

> **重要**  この関連付けプロセスは企業が開始する必要があり、アカウントの**連絡先情報**のメール アドレスに送信される必要があります。 詳しくは、「[基幹業務アプリの操作](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846)」をご覧ください。

企業は、専用アプリを公開してほしいと思う開発者に、関連付けを確認するためのリンクを含むメールを送信します。 **[アカウント設定]** の **[企業団体]** セクションに移動して、その関連付けを確認することもできます。

関連付けを確認するには、**[承諾]** をクリックします。 お使いのアカウントが、その企業専用のアプリを公開できるようになります。

## <a name="submitting-an-lob-app"></a>LOB アプリの申請


企業専用のアプリを公開する準備ができたら、プロセスは、アプリの申請プロセスとほぼ同じです。 アプリは同じ認定プロセスで処理され、すべての [Windows ストアのポリシー](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944)に準拠する必要があります。 異なる点はわずかです。

### <a name="distribution-and-visibility"></a>分布と認知度

企業の関連付けを設定したら、アプリを申請するたびに、その申請の **[価格と使用可能状況]** ページの **[分布と認知度]** セクションにドロップダウン ボックスが表示されます。 既定では、これは **[小売配布]** に設定されています。 アプリを企業専用にするには、**[Line-of-business (LOB) distribution] (基幹業務 (LOB) 配布)** を選択する必要があります。

**[Line-of-business (LOB) distribution] (基幹業務 (LOB) 配布)** を選択すると、通常の **[分布と認知度]** オプションが専用アプリの公開先として選択できる企業の一覧に変わります。

アプリを入手できるようにする企業を選択します。 ここで選択した企業以外はアプリにアクセスできません。

> **注:** 基幹業務アプリとして公開するには、少なくとも 1 つの企業を選択する必要があります。

### <a name="organizational-licensing"></a>組織のライセンス

既定では、アプリを申請するとき、**[ストアで管理される (オンライン) ボリューム ライセンスと配布]** のチェック ボックスはオンになっています。 LOB アプリを公開するとき、このチェック ボックスは、企業がアプリをボリューム取得できるようにオンにしておく必要があります。 このように設定しても、**[分布と認知度]** セクションで選択した企業以外のユーザーが、このアプリを利用できるようになるわけではありません。

未接続状態 (オフライン) のライセンスによって企業がアプリを利用できるようにするには、**[組織で管理される (オフライン) ライセンスと配布]** チェック ボックスもオンにします。

詳しくは、「[組織のライセンス オプション](organizational-licensing.md)」をご覧ください。

### <a name="age-ratings"></a>年齢区分
LOB アプリでの申請のプロセスの[年齢区分](age-ratings.md)の手順は、販売アプリと同様ですが、アンケートへの回答や既存の IARC 評価 ID のインポートを行わずに、ストアの年齢区分を手動で指定できる追加のオプションもあります。 この手動の区分は、基幹業務 (LOB) 配布のみで使うことができます。そのため、アプリの **[分布と認知度]** の設定を **[小売配布] ** に変更する場合には、申請を行う前に、年齢区分のアンケートへの回答を行う必要があります。

### <a name="enterprise-deployment-of-lob-apps"></a>LOB アプリの企業展開

**[ストアに提出]** をクリックすると、アプリの認定プロセスが開始します。 準備ができたら、企業の管理者が、そのアプリをビジネス向け Windows ストア ポータルのプライベート ストアに追加する必要があります。 その後、企業はそのアプリをユーザーに展開できます。

> **注** LOB アプリを取得するには、組織が[サポート対象の市場](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/whats-new/windows-store-for-business-overview#supported-markets)に所在している必要があります。また、アプリを申請するときは、その市場を除外しないでください。 

詳しくは、[基幹業務アプリの操作](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698846)に関するページ、および[プライベート ストアを使用したアプリの配布](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698847)に関するページをご覧ください。

### <a name="updating-lob-apps"></a>LOB アプリの更新

LOB として既に公開したアプリに更新プログラムを公開するには、新しい申請を作成するだけです。 新しいパッケージをアップロードするか、変更を加えて、**[ストアに提出]** をクリックし、更新されたバージョンを利用できるようにします。 **[分布と認知度]** で選択されている企業はそのままにしてください (アプリを取得できるようにする企業を追加する、前にアプリを配布していた企業を削除するなど、意図的に変更する場合を除く)。

前に基幹業務として公開したアプリの提供を終了して、これ以上取得できないようにするには、新しい申請を作成する必要があります。 最初に、**[分布と認知度]** セクションを **[Line-of-business (LOB) distribution] (基幹業務 (LOB) 配布)** から **[Retail distribution] (販売流通)** に変更します。 次に、**[分布と認知度]** オプションで、**[このアプリを非表示にして取得できないようにします]** を選びます。 申請の認定プロセスが完了すると、以降そのアプリは取得できなくなります (アプリを既に所有しているユーザーは引き続き使用できます)。

> **注** アプリを **[小売配布]** に変更する場合には、[年齢区分のアンケート](age-ratings.md) に回答していない場合、回答する必要があります (アプリが新規取得用に提供されない場合でも同様です)。

### <a name="distributing-lob-apps-through-sideloading"></a>サイドローディングによる LOB アプリの配布

ビジネス向けストアでアプリを利用できるようにすることで、アプリはストアによって確実に署名され、標準的なストア ポリシーに準拠します。

場合によっては、企業がさまざまな理由から Windows デベロッパー センターで LOB アプリを申請したくないことがあります (コンプライアンス上の理由や、追加の機能を必要とするアプリなど)。 このような企業は、ビジネス向け Windows ストアを使用せず、サイドローディングによってアプリをコンピューターに直接展開できます。

詳しくは、「[Windows 10 での LOB アプリのサイドローディング](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=623433)」をご覧ください。

 

 




