---
author: jnHs
Description: "IAP を申請するとき、[プロパティ] ページのオプションは、ユーザーに提供される場合の IAP 動作を決めるのに役立ちます。"
title: "IAP のプロパティの入力"
ms.assetid: 26D2139F-66FD-479E-940B-7491238ADCAE
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3cc9a18124b7be93ab45456c1a35a3b65d3f0deb
ms.openlocfilehash: 6f6052508118c77fd85a30c09d8aefe0a9a7f33b

---

# IAP のプロパティの入力


IAP を申請するとき、**[プロパティ]** ページのオプションは、ユーザーに提供される場合の IAP 動作を決めるのに役立ちます。

## 製品の種類

最初に IAP を作成するとき、製品の種類を選びます。 ここには、選んだ製品の種類が表示されますが、変更することはできません。

> **注**  IAP を公開しておらず、別の製品の種類を選ぶ必要がある場合は、申請を削除して、もう一度選ぶことができます。 

製品の種類として [永続的] を選んだ場合、**[製品の有効期限]** がここに表示されます。 永続的な IAP の **[製品の有効期限]** の既定値は、**[無期限]** です。つまり、IAP の期限が切れません。 必要に応じて、設定した期間の後で IAP の期限が切れるように **[製品の有効期限]** を設定できます (1 ～ 365 日間のオプションがあります)。 

## コンテンツの種類

IAP の製品の種類に関係なく、提供するコンテンツの種類を指定する必要があります。 ほとんどの IAP では、コンテンツの種類は **[ソフトウェアのダウンロード]** になります。 一覧の別のオプションが IAP の説明として適している場合 (たとえば、音楽のダウンロードや電子書籍を提供している場合) は、代わりにそのオプションを選びます。 

IAP のコンテンツの種類として利用可能なオプションを次に示します。

-   ソフトウェアのダウンロード
-   電子書籍
-   電子雑誌 1 冊
-   電子新聞 1 部
-   ミュージックのダウンロード
-   ミュージックのストリーミング
-   オンライン データ ストレージ/サービス
-   ビデオのダウンロード
-   ビデオのストリーミング
-   SaaS

## キーワード

申請する IAP ごとに、それぞれ 30 文字以内のキーワードを最大 10 個指定するオプションがあります。 これにより、アプリはキーワードと一致する IAP を照会できます。 この機能を利用すると、アプリのコードで製品 ID を直接指定しなくても、IAP を読み込むことができる画面をアプリで構築できるようになります。 その場合、アプリでコードを変更したり、アプリをもう一度申請しなくても、いつでも IAP のキーワードを変更することができます。

> **注**  キーワードは、Windows 8 と Windows 8.1 を対象とするパッケージでは使うことができません。

## タグ

**[タグ]** フィールドに最大 3000 文字を入力して、アプリ内製品について追加のコンテキストを指定できます。

たとえば、ゲームの IAP として金貨入りの袋を販売するとします。 **タグ** フィールドを使うと、アプリはこの金貨入りの袋を照会できます。 値 (ここでは、袋に入っている金貨の数) は、アプリのコードを変更したり、アプリをもう一度申請したりしなくても、IAP の**タグ** フィールドで情報を更新していつでも調整できます。

> **注:** **タグ** フィールドは、Windows 8 と Windows 8.1 を対象とするパッケージでは使うことができません。

 

 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


