---
author: jnHs
Description: "開発者アカウントに適切なアクセス許可が付与されている場合、OEM がイメージにアプリを含めるために使うことができるプレインストール パッケージを生成してダウンロードできます。"
title: "OEM 向けのプレインストール パッケージの生成"
ms.assetid: AC3A45E8-7BBD-44E9-B2D3-B74B7C9B2BC9
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: e040f0ea1f2106da2d7da76464d4c818f39d6735
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="generate-preinstall-packages-for-oems"></a>OEM 向けのプレインストール パッケージの生成


開発者アカウントに適切なアクセス許可が付与されている場合、OEM がイメージにアプリを含めるために使うことができるプレインストール パッケージを生成してダウンロードできます。 プレインストールのアクセス許可は、OEM がスポンサーである開発者アカウントでのみ有効です。

## <a name="important-preinstall-policy--limitations"></a>重要なプレインストールに関するポリシーと制限事項


プレインストール アプリは、最新のストア ライセンスが適用されるように、Windows デベロッパー センターを通じて認定を受ける必要があります。これにより、プレインストール アプリでストアに接続し、アプリの更新プログラムを受信できます。

既にプレインストールされているすべてのアプリは、すべての市場で、現在も将来も無料である必要があります。

## <a name="generating-preinstall-packages"></a>プレインストール パッケージの生成


プレインストールのアクセス許可を持つアカウントが有効になったら、次の手順を実行します。

1.  ダッシュボードで、プレインストールするアプリに移動します。
2.  左側のナビゲーション メニューで、**[アプリ管理]** を展開し、**[現在のパッケージ]** をクリックします。
3.  **[OS プレインストール用パッケージの要求]** で、**[ダウンロード可能なパッケージを有効にする]** をクリックします。
4.  確認ダイアログ ボックスが表示され、Windows 10 より前の OS にプレインストールされるアプリは無料にする必要があることが示されます。 **[有効化]** を選びます。
5.  ダウンロードするパッケージを検索し、適切な **[Generate package]** (パッケージの生成) リンクをクリックします。
    > **注:** プレインストール パッケージの生成時間は、選んだパッケージのサイズによって異なります。 このページから移動し後で再び表示することも、ページを開いたままにしておくこともできます。
6.  パッケージが生成されると、**パッケージをダウンロードする**ためのリンクが表示されます。 このリンクをクリックして .zip ファイルをダウンロードします。

この .zip ファイルを OEM に提供することによって、OEM ではこのファイルを OS イメージに含めることができます。

## <a name="support"></a>サポート


プレインストール パッケージの生成についてさらに不明な点がある場合は、<partnerops@microsoft.com> までメールでお問い合わせください。

 

 




