---
author: jnHs
Description: If your app displays ads using the Microsoft Advertising SDK, use the In-app ads page of Partner Center to manage your use of ads.
title: アプリ内広告
ms.assetid: 09970DE3-461A-4E2A-88E3-68F2399BBCC8
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ccff2dce0a57e5f3219f306fa029f84162bf4974
ms.sourcegitcommit: 144f5f127fc4fbd852f2f6780ef26054192d68fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "5991178"
---
# <a name="in-app-ads"></a><span data-ttu-id="9aa07-103">アプリ内広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-103">In-app ads</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-104">**収益化**を使用して&gt;を作成および管理の広告ユニットを[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)での**アプリ内広告**ページ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-104">Use the **Monetize** &gt; **In-app ads** page in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard) to create and manage ad units for:</span></span>

* <span data-ttu-id="9aa07-105">[Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp) を使用するユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-105">Universal Windows Platform (UWP) apps that use the [Microsoft Advertising SDK](http://aka.ms/ads-sdk-uwp).</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa07-106">前に公開した Windows 8.x と Windows Phone 8.x アプリを使用する、 [Microsoft Advertising SDK の for Windows および Windows Phone 8.x](http://aka.ms/store-8-sdk)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-106">Previously published Windows 8.x and Windows Phone 8.x apps that use the [Microsoft Advertising SDK for Windows and Windows Phone 8.x](http://aka.ms/store-8-sdk).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9aa07-107">2018 年 10 月 31 日の時点で、新しく作成した製品が Windows 8.x/Windows を対象とするパッケージを含めることはできません Phone 8.x 以前のバージョン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-107">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows 8.x/Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-108">詳しくは、この[ブログ記事](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-108">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-109">これらの SDK をアプリに統合して広告を表示する方法については、「[Microsoft Advertising SDK を使用したアプリでの広告の表示](../monetize/display-ads-in-your-app.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-109">For more information about how to integrate these SDKs with your apps to display ads, see [Display ads in your app with the Microsoft Advertising SDK](../monetize/display-ads-in-your-app.md).</span></span>

<span id="create-ad-unit" />

## <a name="create-ad-units"></a><span data-ttu-id="9aa07-110">広告ユニットの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-110">Create ad units</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-111">アプリ内の[バナー広告](../monetize/banner-ads.md), [interstitial ad](../monetize/interstitial-ads.md)または[ネイティブ広告](../monetize/native-ads.md)用に広告ユニットを作成するには:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-111">To create an ad unit for a [banner ad](../monetize/banner-ads.md), [interstitial ad](../monetize/interstitial-ads.md), or [native ad](../monetize/native-ads.md) in your app:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9aa07-112">**収入を増やす**に移動&gt;**アプリ内広告**は、パートナー センターでページを**広告ユニットを作成**します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-112">Go to the **Monetize** &gt; **In-app ads** page in Partner Center and click **Create ad unit**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="9aa07-113">**[アプリ名]** ドロップダウンで、広告ユニットを使用するアプリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-113">In the **App name** drop-down, select the app in which your ad unit will be used.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="9aa07-114">**[広告ユニット名]** フィールドに広告ユニットの名前を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-114">In the **Ad unit name** field, enter a name for the ad unit.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-115">レポートで広告ユニットを識別しやすくするために、任意の説明文字列を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-115">This can be any descriptive string that you want to use to identify the ad unit for reporting purposes.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="9aa07-116">**[広告ユニットの種類]** ドロップダウンで、広告の種類を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-116">In the **Ad unit type** drop-down, select the ad type.</span></span>

    * <span data-ttu-id="9aa07-117">アプリでバナー広告を表示する場合は、**バナー**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-117">If you are showing a banner ad in your app, select **Banner**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9aa07-118">アプリで、ビデオ スポット広告やバナー スポット広告を表示する場合は、**ビデオ (スポット)** または**バナー (スポット)** (必ず適切なオプションを表示するスポット広告の種類を選択してください) を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-118">If you are showing an interstitial video ad or interstitial banner ad in your app, select **Video interstitial** or **Banner interstitial** (be sure to select the appropriate option for the type of interstitial ad you want to show).</span></span>
    * <span data-ttu-id="9aa07-119">アプリでネイティブ広告を表示する場合は、**ネイティブ**選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-119">If you are showing a native ad in your app, select **Native**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="9aa07-120">**[デバイス ファミリ]** ドロップダウンで、広告ユニットを使うアプリがターゲットとしているデバイス ファミリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-120">In the **Device family** drop-down, select the device family targeted by the app in which your ad unit will be used.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-121">選択できるオプションには、**[UWP (Windows 10)]**、**[PC/タブレット (Windows 8.1)]**、**[モバイル (Windows Phone 8.x)]** があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-121">The available options are: **UWP (Windows 10)**, **PC/Tablet (Windows 8.1)**, or **Mobile (Windows Phone 8.x)**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="9aa07-122">必要に応じて、次の追加設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-122">Configure the following additional settings as desired:</span></span>

    * <span data-ttu-id="9aa07-123">広告ユニットのターゲットに **[UWP (Windows 10)]** デバイス ファミリを選択した場合は、オプションで広告ユニットの[仲介設定](#mediation)を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-123">If you select the **UWP (Windows 10)** device family for the ad unit, you can optionally configure [mediation settings](#mediation) for the ad unit.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9aa07-124">バナー広告ユニットのターゲットとして **[PC/タブレット (Windows 8.1)]** デバイス ファミリまたは **[モバイル (Windows Phone 8.x)]** デバイス ファミリを選択した場合は、オプションで **[アプリにコミュニティ広告を表示する]** を選択して[コミュニティ広告](about-community-ads.md)にオプトインすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-124">If you select the **PC/Tablet (Windows 8.1)** or **Mobile (Windows Phone 8.x)** device family for a banner ad unit, you can optionally select **Show community ads in your app** to opt in to [community ads](about-community-ads.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9aa07-125">選択したアプリに対して COPPA 準拠を設定していない場合は、[[COPPA 準拠](#coppa)] セクションでオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-125">If you haven't yet set the COPPA compliance for the selected app, choose an option in the [COPPA compliance](#coppa) section.</span></span>
8.  <span data-ttu-id="9aa07-126">**[広告ユニットを作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-126">Click **Create ad unit**.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-127">作成した新しい広告ユニットは、**[収益化]** &gt; **[アプリ内広告]** ページにある利用可能な広告ユニットの表に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-127">After you create the new ad unit, it appears in the table of available ad units in the **Monetize** &gt; **In-app ads** page.</span></span>

<span id="available-ad-units" />

## <a name="review-and-edit-ad-units"></a><span data-ttu-id="9aa07-128">広告ユニットの確認と編集</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-128">Review and edit ad units</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-129">アカウント内で 1 つ以上のアプリに対して広告ユニットを作成すると、これらの広告ユニットが **[収益化]** &gt; **[アプリ内広告]** ページの下部にある表に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-129">After you create ad units for one or more apps in your account, these ad units appear in a table at the bottom of the **Monetize** &gt; **In-app ads** page.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-130">この表には、各広告ユニットの **[アプリケーション ID]** および **[広告ユニット ID]** がその他の情報と共に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-130">This table displays the **Application ID** and **Ad unit ID** for each ad unit, along with other information.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-131">アプリに広告を表示するには、コードでこれらの値を使う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-131">To show ads in your app, you'll need to use these values in your code.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-132">詳しくは、「[アプリの広告ユニットをセットアップする](../monetize/set-up-ad-units-in-your-app.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-132">For more information, see [Set up ad units in your app](../monetize/set-up-ad-units-in-your-app.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="9aa07-133">アプリに[バナー広告](../monetize/banner-ads.md)を表示する場合は、これらの値を [AdControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol) オブジェクトの [ApplicationId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.applicationid) プロパティと [AdUnitId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.adunitid) プロパティに割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-133">If your app shows [banner ads](../monetize/banner-ads.md), assign these values to the [ApplicationId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.applicationid) and [AdUnitId](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.adunitid) properties of your [AdControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol) object.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa07-134">アプリに[スポット広告](../monetize/interstitial-ads.md)を表示する場合は、[InterstitialAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad) オブジェクトの [RequestAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad) メソッドにこれらの値を渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-134">If your app shows [interstitial ads](../monetize/interstitial-ads.md), pass these values to the [RequestAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad) method of your [InterstitialAd](https://docs.microsoft.com/uwp/api/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad) object.</span></span>
* <span data-ttu-id="9aa07-135">アプリでは、[ネイティブ広告](../monetize/native-ads.md)が表示される場合は、これらの値を**NativeAdsManagerV2**コンス トラクターに渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-135">If your app shows [native ads](../monetize/native-ads.md), pass these values to the **NativeAdsManagerV2** constructor.</span></span>
  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="9aa07-136">各広告ユニットは 1 つのアプリのみで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-136">You can use each ad unit in only one app.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-137">同じ広告ユニットを複数のアプリで使うと、その広告ユニットには広告が配信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-137">If you use an ad unit in more than one app, ads will not be served for that ad unit.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9aa07-138">1 つのアプリに複数のバナー広告コントロール、スポット広告コントロール、ネイティブ広告コントロールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-138">You can use multiple banner, interstitial, and native ad controls in a single app.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-139">このシナリオでは、各コントロールに異なる広告ユニットを割り当てることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-139">In this scenario, we recommend that you assign a different ad unit to each control.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-140">各コントロールに異なる広告ユニットを使用することで、別々に[仲介の設定を構成](../publish/in-app-ads.md#mediation)して、個別の[報告データ](../publish/advertising-performance-report.md)を取得することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-140">Using different ad units for each control enables you to separately [configure the mediation settings](../publish/in-app-ads.md#mediation) and get discrete [reporting data](../publish/advertising-performance-report.md) for each control.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-141">また、これにより、Microsoft のサービスはアプリに提供する広告を最適化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-141">This also enables our services to better optimize the ads we serve to your app.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-142">UWP 広告ユニットの[仲介設定](#mediation)または広告ユニットを使用しているアプリの [COPPA 準拠](#coppa)を編集するには、ユニット名をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-142">To edit the [mediation settings](#mediation) for a UWP ad unit or the [COPPA compliance](#coppa) for the app in which the ad unit is used, click the ad unit name.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9aa07-143">広告ユニットには、過去 6 か月間アクティビティがあるない、ラベルを**非アクティブ**としておされ、最終的にパートナー センターから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-143">If an ad unit has no activity for the past six months, we will label it as **Inactive**, and eventually remove it from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-144">フィルターを使用して "**アクティブ**" または "**非アクティブ**" の広告ユニットのみを表示することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-144">You can use filters to show only **Active** or **Inactive** ad units.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-145">誤って "**非アクティブ**" がマークされていると思われる広告ユニットを見つけた場合は、[サポートにお問い合わせください](http://aka.ms/storesupport)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-145">If you see any ad units that you believe are inaccurately marked as **Inactive**, [contact support](http://aka.ms/storesupport).</span></span>

<span id="mediation" />

## <a name="mediation-settings"></a><span data-ttu-id="9aa07-146">仲介設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-146">Mediation settings</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-147">[新しい UWP 広告ユニットを作成](#create-ad-unit)するか、[既存の UWP 広告ユニットを編集](#available-ad-units)するには、オプションを使用してこのセクションでの広告ユニットの[広告仲介](../monetize/ad-mediation-service.md)を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-147">When you [create a new UWP ad unit](#create-ad-unit) or [edit an existing UWP ad unit](#available-ad-units), use the options in this section to configure [ad mediation](../monetize/ad-mediation-service.md) for the ad unit.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-148">広告仲介を使うと、複数の広告ネットワークから広告を表示して、広告収益とアプリ プロモーションの機能を最大限に引き出すことができます。表示される広告には、他の有料広告ネットワークからの広告や、Microsoft のアプリ プロモーション キャンペーン用の収益が生じない広告などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-148">Ad mediation enables you to maximize your ad revenue and app promotion capabilities by displaying ads from multiple ad networks, including ads from other paid ad networks and non-revenue generating ads for Microsoft app promotion campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-149">選択した広告ネットワークからのバナー広告要求の仲介は自動的に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-149">We take care of mediating banner ad requests from the ad networks you choose.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-150">アプリ内のバナー広告、スポット広告、またはネイティブ広告に既に関連付けられている UWP 広告ユニットがある場合は、広告仲介を有効にするためにアプリのコードを変更する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-150">If you have a UWP ad unit that is already associated with a banner, interstitial, or native ad in your app, enabling ad mediation requires no code changes in your app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9aa07-151">UWP 広告ユニットで広告仲介を有効にする場合、サードパーティの広告ネットワークから広告ユニットを取得する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-151">When you enable ad mediation for a UWP ad unit, you do not need to obtain an ad unit from third-party ad networks.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-152">必要なサードパーティの広告ユニットは、広告仲介サービスによって自動的に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-152">Our ad mediation service automatically creates any necessary third-party ad units.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-153">アプリ内の UWP 広告ユニットに対して広告仲介設定を構成するには、次の手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-153">To configure ad mediation settings for a UWP ad unit in your app:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9aa07-154">[広告ユニットを作成](#create-ad-unit)するか、[既にある広告ユニットを選択](#available-ad-units)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-154">[Create an ad unit](#create-ad-unit) or [select an existing ad unit](#available-ad-units).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9aa07-155">**アプリ内広告**] ページで、設定を構成、**仲介設定**] セクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-155">On the **In-app ads** page, go to the **Mediation settings** section and configuration your settings.</span></span>

    * <span data-ttu-id="9aa07-156">既定では、**自分の設定を最適化できるように Microsoft**チェック ボックスがオンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-156">By default, the **Let Microsoft optimize my settings** check box is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-157">このオプションを使うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-157">We recommend that you use this option.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-158">このオプションでは、アプリがサポートする各市場での広告収益を最大化できるように、機械学習アルゴリズムを使ってアプリの広告仲介設定を自動的に選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-158">This option uses machine-learning algorithms to automatically choose the ad mediation settings for your app to help you maximize your ad revenue across the markets your app supports.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-159">このオプションを使用する場合は、構成に使用する広告ネットワークができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-159">When you use this option, you can also choose the ad networks you want to use in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-160">構成の一部となるしたくないし、このアルゴリズムは、アプリは、選択した広告ネットワークから広告をのみ受け取ることを確認する広告ネットワークをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-160">Uncheck the ad networks that you don't want to be part of the configuration and our algorithm will ensure that your app only receives ads from the selected ad networks.</span></span>
    * <span data-ttu-id="9aa07-161">独自の広告仲介設定を選択する場合は、**既定の設定の変更**を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-161">If you want to choose your own ad mediation settings, choose **Modify default settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9aa07-162">このセクションの残りの手順では、該当するは、**既定の設定の変更**を選択した場合のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-162">The remaining steps in this section are only applicable if you choose **Modify default settings**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="9aa07-163">**[ターゲット]** ドロップダウンで **[ベースライン]** を選択して、既定の広告仲介設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-163">In the **Target** drop-down, choose **Baseline** to configure the default configuration for your ad mediation settings.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-164">この既定の構成は、市場固有の構成が定義されていないすべての市場に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-164">This default configuration will be applied to all markets, except for markets where you define market-specific configurations.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9aa07-165">次に、有料ネットワーク (広告表示に応じて収益が支払われるネットワーク) とその他の広告ネットワーク (広告表示に対する収益の支払いがないネットワーク) について、コントロールに表示するそれぞれの広告の割合を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-165">Next, specify the ratio of ads you want to show in your control from paid networks (which pay you revenue for impressions) and other ad networks (which do not pay you revenue for impressions).</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-166">これを行うには、**[有料の広告ネットワーク]** と **[他の広告ネットワーク]** の **[重さ]** フィールドに 0 ～ 100 の値を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-166">To do this, enter a value between 0 and 100 in the **Weight** fields for **Paid ad networks** and **Other ad networks**.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="9aa07-167">**[有料の広告ネットワーク]** セクションで、使用する[有料ネットワーク](#paid-networks)ごとに **[有効]** 列のチェック ボックスをオンにします。次に、**[ランク]** 列の矢印を使ってネットワークをランク順に並べ替えます (これで、コントロールによる各ネットワークの使用頻度が指定されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-167">In the **Paid ad networks** section, select the check box in the **Active** column for each [paid network](#paid-networks) you want to use, and then use the arrows in the **Rank** column to order the networks by rank (this specifies how often each network should be used by your control).</span></span>
6. <span data-ttu-id="9aa07-168">**[バナー]** または **[バナー (スポット)]** 広告ユニットを選ぶと、**[他の広告ネットワーク]** という名前のセクションも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-168">If you have selected a **Banner** or **Banner interstitial** ad unit, you will also see a section named **Other ad networks**.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-169">このセクションのネットワークでは、広告インプレッションに対する収益は生じません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-169">The networks in this section do not earn you revenue for ad impressions.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-170">代わりに、これらのネットワークはアプリ プロモーション キャンペーンなどのソースからの広告を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-170">Instead, these networks show ads from sources such as app promotion campaigns.</span></span>

    <span data-ttu-id="9aa07-171">**[その他の広告ネットワーク]** セクションで、使用する[その他のネットワーク](#other-networks)ごとに **[有効]** 列のチェック ボックスをオンにします。次に、**[ランク]** 列の矢印を使ってネットワークをランク順に並べ替えます (これで、コントロールによる各ネットワークの使用頻度が指定されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-171">In the **Other ad networks** section, select the check box in the **Active** column for each [other network](#other-networks) you want to use, and then use the arrows in the **Rank** column to order the networks by rank (this specifies how often each network should be used by your control).</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-172">現在サポートされているその他のネットワークは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-172">The following other networks are currently supported:</span></span>

7. <span data-ttu-id="9aa07-173">既定の仲介構成をオーバーライドする市場ごとに、**[ターゲット]** ドロップダウンで市場を選択し、広告ネットワークの選択とランクを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-173">For each market where you want to override the default mediation configuration, select the market in the **Target** drop-down, and update the ad network selections and ranking.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9aa07-174">**[広告ユニットを作成]** (新しい広告ユニットを作成している場合) または **[保存]** (既存の広告ユニットを編集している場合) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-174">Click **Create ad unit** (if you are creating a new ad unit) or **Save** (if you are editing an existing ad unit).</span></span>

<span id="paid-networks" />

### <a name="supported-paid-ad-networks"></a><span data-ttu-id="9aa07-175">サポートされている有料広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-175">Supported paid ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-176">次の表は、広告の種類によって現在サポートされている有料ネットワークを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-176">The following table lists the paid networks we currently support for each ad type.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-177">ただし、[一部の市場では利用できない](#network-markets)ネットワークもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-177">Note that some of these networks are [not available in all markets](#network-markets).</span></span>

|  <span data-ttu-id="9aa07-178">広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-178">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-179">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-179">Description</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-180">サポートされている広告の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-180">Supported ad types</span></span>  |
|--------------|---------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="9aa07-181">[Oath and AppNexus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-181">Oath and AppNexus</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-182">これは、Microsoft が管理する広告ネットワーク パートナーを通じて広告ネットワーク、[Oath や AppNexus です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-182">This is a Microsoft-managed ad network that serves ads through our partner networks, Oath and AppNexus.</span></span><p/><span data-ttu-id="9aa07-183">**注**: [Oath and AppNexus は常に順位まず**有料広告ネットワーク**の一覧で、バナー広告ユニットのとランクを下げるこれらの種類の広告は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-183">**Note**: Oath and AppNexus is always ranked first in the **Paid ad networks** list for banner ad units, and it cannot be changed to a lower ranking for these types of ads.</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-184">バナー、ビデオ スポット広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-184">Banner, Video interstitial</span></span> |
| <span data-ttu-id="9aa07-185">AppNexus (直接)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-185">AppNexus (direct)</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-186">[AppNexus](https://www.appnexus.com)から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-186">Select this option to serve ads from [AppNexus](https://www.appnexus.com).</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-187">ビデオ (スポット)、ネイティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-187">Video interstitial, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-188">Microsoft アプリ インストール広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-188">Microsoft App install ads</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-189">Windows エコシステム内の他の開発者で、[各自が開発したアプリのプロモーション用広告キャンペーンを作成している](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)開発者によって作成されたアプリ インストール広告やアプリ リエンゲージメント広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-189">Select this option to serve app install ads or app re-engagement ads created by other developers in the Windows ecosystem who [create promotional ad campaigns for their apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-190">バナー、バナー (スポット)、ネイティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-190">Banner, Banner interstitial, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-191">MSN コンテンツの推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-191">MSN Content Recommendations</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-192">MSN コンテンツの推奨事項から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-192">Select this option to serve ads from MSN Content Recommendations.</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-193">バナー、バナー (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-193">Banner, Banner interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-194">Outbrain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-194">Outbrain</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-195">[Outbrain](https://www.outbrain.com/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-195">Select this option to serve ads from [Outbrain](https://www.outbrain.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-196">バナー、バナー (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-196">Banner, Banner interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-197">Revcontent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-197">Revcontent</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-198">[Revcontent](http://www.revcontent.com/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-198">Select this option to serve ads from [Revcontent](http://www.revcontent.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-199">バナー、ネイティブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-199">Banner, Native</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-200">Smaato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-200">Smaato</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-201">[Smaato](https://www.smaato.com/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-201">Select this option to serve ads from [Smaato](https://www.smaato.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-202">バナー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-202">Banner</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-203">smartclip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-203">smartclip</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-204">[smartclip](http://www.smartclip.com/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-204">Select this option to serve ads from [smartclip](http://www.smartclip.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-205">ビデオ (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-205">Video interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-206">SpotX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-206">SpotX</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-207">[SpotX](https://www.spotx.tv/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-207">Select this option to serve ads from [SpotX](https://www.spotx.tv/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-208">ビデオ (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-208">Video interstitial</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-209">Taboola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-209">Taboola</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-210">[Taboola](https://www.taboola.com/) から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-210">Select this option to serve ads from [Taboola](https://www.taboola.com/).</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-211">Banner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-211">Banner</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-212">Undertone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-212">Undertone</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-213">[Undertone](https://www.undertone.com/)から広告を提供するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-213">Select this option to serve ads from [Undertone](https://www.undertone.com/).</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-214">バナー (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-214">Banner interstitial</span></span> |


<span id="other-networks" />

### <a name="other-ad-networks"></a><span data-ttu-id="9aa07-215">他の広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-215">Other ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-216">次の表は、広告の種類によって現在サポートされている他のネットワークを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-216">The following table lists the other networks we currently support for each ad type.</span></span>

|  <span data-ttu-id="9aa07-217">広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-217">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-218">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-218">Description</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-219">サポートされている広告の種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-219">Supported ad types</span></span>  |
|--------------|---------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="9aa07-220">Microsoft コミュニティ広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-220">Microsoft Community ads</span></span> |  <span data-ttu-id="9aa07-221">[自分のアプリの 1 つを宣伝するプロモーション用の広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)し、そのキャンペーンを[コミュニティ広告キャンペーン](about-community-ads.md)として構成する場合、このキャンペーンから広告を表示するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-221">If you [create a promotional ad campaign for one of your apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) and configure this campaign as a [community ad campaign](about-community-ads.md), select this options to show ads from this campaign.</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-222">バナー、バナー (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-222">Banner, Banner interstitial</span></span> |
| <span data-ttu-id="9aa07-223">Microsoft の自社広告</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-223">Microsoft House ads</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-224">[自分のアプリの 1 つを宣伝するプロモーション用の広告キャンペーンを作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)し、そのキャンペーンを[自社広告キャンペーン](about-house-ads.md)として構成する場合、このキャンペーンから広告を表示するには、このオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-224">If you [create a promotional ad campaign for one of your apps](create-an-ad-campaign-for-your-app.md) and configure this campaign as a [house ad campaign](about-house-ads.md), select this options to show ads from this campaign.</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-225">バナー、バナー (スポット)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-225">Banner, Banner interstitial</span></span>  |


<span id="network-markets" />

### <a name="supported-markets-for-ad-networks"></a><span data-ttu-id="9aa07-226">広告ネットワークでサポートされる市場</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-226">Supported markets for ad networks</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-227">利用可能な広告ネットワークは、[サポートされるすべての市場](define-pricing-and-market-selection.md#microsoft-store-consumer-markets)で広告を提供しますが、次の例外があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-227">The available ad networks serve ads in all [supported markets](define-pricing-and-market-selection.md#microsoft-store-consumer-markets), with the following exceptions.</span></span>

|  <span data-ttu-id="9aa07-228">広告ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-228">Ad network</span></span>  |  <span data-ttu-id="9aa07-229">サポートされる市場</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-229">Supported markets</span></span>  |
|--------------|---------------------|
| <span data-ttu-id="9aa07-230">Revcontent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-230">Revcontent</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-231">ブラジル、カナダ、フランス、ドイツ、イタリア、日本、スペイン、英国、米国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-231">Brazil, Canada, France, Germany, Italy, Japan, Spain, United Kingdom, United States</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-232">Smaato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-232">Smaato</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-233">ブラジル、カナダ、フランス、ドイツ、イタリア、日本、スペイン、英国、米国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-233">Brazil, Canada, France, Germany, Italy, Japan, Spain, United Kingdom, United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="9aa07-234">smartclip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-234">smartclip</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-235">オーストリア、ベルギー、デンマーク、フィンランド、ドイツ、イタリア、オランダ、ノルウェー、スウェーデン、スイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-235">Austria, Belgium, Denmark, Finland, Germany, Italy, Netherlands, Norway, Sweden, Switzerland</span></span>  |
| <span data-ttu-id="9aa07-236">Undertone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-236">Undertone</span></span> | <span data-ttu-id="9aa07-237">米国</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-237">United States</span></span> |

<span id="coppa" />

## <a name="coppa-compliance"></a><span data-ttu-id="9aa07-238">COPPA 準拠</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-238">COPPA compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-239">アプリでの手順[ストアで](../publish/the-app-certification-process.md#in-the-store)[広告ユニットを作成](#create-ad-unit)するか、[既存の広告ユニットの選択](#available-ad-units)、 **COPPA 準拠**セクションが表示されるページの下部にある広告ユニットに対して選んだアプリに少なくとも 1 つ申請がある場合に達した認定プロセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-239">When you [create an ad unit](#create-ad-unit) or [select an existing ad unit](#available-ad-units), the **COPPA compliance** section appears at the bottom of the page if the selected app for the ad unit has at least one submission that has reached the [in the Store](../publish/the-app-certification-process.md#in-the-store) step in the app certification process.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-240">アプリの対象が 13 歳未満の子供である場合、児童オンライン プライバシー保護法 ("COPPA") に従って、このセクションで **[This application is directed at children under the age of 13]** (このアプリは 13 歳未満の子供を対象としています) を選ぶ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-240">For purposes of the Children's Online Privacy Protection Act (“COPPA”), you must select **This application is directed at children under the age of 13** in this section if your app is directed at children under the age of 13.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-241">このオプションを選んだ場合、マイクロソフトはアプリに広告を配信する際に、行動広告サービスを無効にする手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-241">If you select this option, Microsoft will take steps to disable its behavioral advertising services when delivering advertising into your app.</span></span>

<span data-ttu-id="9aa07-242">選んだ **COPPA 準拠**設定は、選んだアプリのすべての広告ユニットに自動的に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-242">The **COPPA compliance** setting you choose is automatically applied to all ad units for the selected app.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9aa07-243">アプリの対象が 13 歳未満の子供である場合、COPPA の下で特定の義務が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-243">If your app is directed at children under the age of 13, you have certain obligations under COPPA.</span></span> <span data-ttu-id="9aa07-244">義務について詳しくは、[こちらのページ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=536558)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9aa07-244">For more information on your obligations, please see [this page](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=536558).</span></span>
