---
Description: アプリが人の目に留まるようにしましょう。 アプリの品質を高めることのほかにも、Microsoft Store やその他のサイトで注目を集めるためにできることがあります。
title: アプリの販売促進を容易にする
ms.assetid: 375A73EB-A010-4319-AEFF-3DC3E3691220
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 販売促進, プロモーション, おすすめ, ショーケース, Microsoft Store
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ea7c7d8a132d1c2996d023f1413523f806d0b5bf
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57593957"
---
# <a name="make-your-app-easier-to-promote"></a>アプリの販売促進を容易にする


アプリが人の目に留まるようにしましょう。 アプリの品質を高めることのほかにも、Microsoft Store やその他のサイトで注目を集めるためにできることがあります。


## <a name="microsoft-store-requirements-for-featured-apps"></a>Microsoft Store のおすすめアプリ要件

Microsoft Store では、さまざまなアプリをカテゴリ別またはテーマ別にまとめて表示しています。 優れたアプリが多すぎて、すべてをおすすめアプリにすることはできません。おすすめアプリに選ばれることを保証することもできません。 ただし、アプリが Microsoft Store 内でプロモーション用としての検討対象になるように、できることがいくつかあります。 これらのガイドラインに従うことは、レビュー、ソーシャル メディア、またはその他の場所で、アプリが高い評価を得ることにもつながります。

-   **優れたスクリーン ショットとイメージが含まれます**

    Microsoft Store でアプリを取り上げる際に、[アプリのスクリーン ショットや画像](app-screenshots-and-images.md)がさまざまなレイアウトで使われる場合があります。 アプリを表す優れたスクリーン ショットを設計する必要があり、最初のスクリーン ショットは特に代表的で魅力のあるものを選びます。 スクリーンショットのセットを複数用意して、アプリがサポートするデバイスの種類ごとに、アプリがどのように表示されるかを示すとよいでしょう。

    Microsoft Store でアプリが取り上げられる可能性を最大限に高めるには、該当する画像をすべて Store 登録情報の **[Microsoft Store ロゴ]** セクションと **[追加のアート資産]** セクションに含めてください。 **9時 16分ポスターの画像 (720 x 1080 または 1440 x 2,160 ピクセル)** と**16:9 のスーパー ヒーロー アート (1920 x 1080 または 3840 x 2,160 ピクセル)** イメージは特に重要です。 アプリで Xbox または Holographic デバイス ファミリがサポートされている場合、それらのデバイス ファミリの該当する画像もすべて提供することをお勧めします。 詳細とガイドラインについては、「[アプリのスクリーンショット、画像、トレーラー](app-screenshots-and-images.md)」をご覧ください。

-   **アプリ、いない 1 つの無料版と個別の有料バージョンの 1 つのバージョンをビルドします。**

    同じアプリの無料バージョンと有料バージョンを別々に公開するのではなく、有料アプリの無料試用版を提供します。つまり、無料アプリとして公開し、アドオンを提供してユーザーが高度な機能を購入できるようにします。 こうすることでアプリの登録情報ページを、フリー ダウンロードだけに興味を示すユーザーも、購入を考えているユーザーも含め、すべてのユーザーに対応できる 1 つのページにまとめることができます。

-   **すべての関連する市場と言語でアプリを一覧表示します。**

    該当するすべての[市場](define-pricing-and-market-selection.md)にアプリを提出すると、アプリの対象地域が広がります。 もちろん、アプリが適切であり、選んだ市場のすべてのローカルなガイドラインを満たす必要があります。 アプリのコンテンツと Store 登録情報を追加の[言語](supported-languages.md)にローカライズすることも販売促進に役立ちます。

-   **16 + と 18 + のコンテンツを格納しているアプリのフィルターを有効にします。**

    Microsoft Store ではほとんどの場合、16+ コンテンツが含まれるアプリは、お勧めアプリの候補から除外されます。ただし、16 歳以上のみを対象としたコンテンツは閲覧することをユーザーが明示的に選ばない限り表示されないように、コンテンツ フィルターがアプリに採用されている場合は除きます。 このコンテンツ フィルターは (別の Web サイトではなく) アプリ自体に含まれているもので、パスワードで保護し、既定でオンにしておく必要があります。



 




