---
author: jnHs
Description: "アプリの広告キャンペーンを管理するには、Windows デベロッパー センター ダッシュボードでアプリのページから、[収益化]、[アプリの宣伝] の順にクリックします。"
title: "広告キャンペーンの管理"
ms.assetid: 42A9457E-15BD-4A61-B828-1C51D0FC9DA0
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 642049a5356ec276b5cf629a7ca1c431e5c00476
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="managing-your-ad-campaign"></a>広告キャンペーンの管理


アプリの広告キャンペーンを管理するには、Windows デベロッパー センター ダッシュボードでアプリのページから、**[収益化]**、**[アプリの宣伝]** の順にクリックします。 **[アプリの宣伝]** ページには、アプリに関連付けられたすべての広告キャンペーンが一覧表示され、各広告キャンペーンのインプレッション数、クリック数、インストール数が表示されます。 インプレッション数、クリック数、インストール数について詳しくは、「[アプリのインストールの広告レポート](app-install-ads-reports.md)」でこれらの用語の定義をご覧ください。

広告キャンペーンの一覧をフィルター処理するには、**[セクション フィルター]** ドロップダウンをクリックし、次のフィルターから選びます。

-   **日付**: 広告キャンペーンに関連付けられているインプレッション数、クリック数、インストール数の日付範囲を指定します。
-   **状態**: 広告キャンペーンの状態を指定します。
    -   **[アクティブ]** は、広告キャンペーンが実行されており、データを処理していることを示します。 広告キャンペーンを一時的に停止するには、広告キャンペーン テーブルの **[アクション]** 列で **[一時停止]** をクリックします。
    -   **[一時停止]** は、広告キャンペーンが一時的に保留になっており、データを処理していないことを示します。 広告キャンペーンを再開するには、広告キャンペーン テーブルの **[アクション]** 列で **[再開]** をクリックします。
    -   **[終了]** は、広告キャンペーンの作成時または最終更新時に指定した終了日に広告キャンペーンが到達したことを示します。
    -   **[ご注意ください]** は、広告キャンペーンに注意が必要な問題があることを示します (課金エラーや、検証に失敗したカスタム広告デザインなど)。 問題を修正するには、広告キャンペーン テーブルの **[アクション]** 列のテキストをクリックします。
-   **キャンペーンの種類**: 広告キャンペーンを有料と[自社](about-house-ads.md)のどちらにするかを指定します。

## <a name="report"></a>レポート


広告キャンペーンのパフォーマンスを確認するには、ダッシュボードのナビゲーション ウィンドウで **[分析]**、**[アプリ インストール広告]** の順にクリックします。 このレポートについて詳しくは、「[アプリのインストールの広告レポート](app-install-ads-reports.md)」をご覧ください。

## <a name="edit-an-ad-campaign"></a>広告キャンペーンの編集


広告キャンペーンに変更を加えるには、その名前をクリックし、その広告キャンペーンの詳細ページに移動します。 変更を加えたら、**[レビュー]** をクリックして詳細を確認し、**[確認]** をクリックします。

## <a name="related-topics"></a>関連トピック


* [アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [自社広告について](about-house-ads.md)
* [アプリのインストールの広告レポート](app-install-ads-reports.md)
* [よく寄せられる質問](common-questions.md)
 

 




