---
author: jnHs
Description: "ユーザーをデベロッパー センター アカウントに追加し、特定のアクセス許可を持つ役割を割り当てます。"
title: "アカウント ユーザーの管理"
ms.assetid: 9245F0D0-7D8F-4741-AFB4-FBA5601D0A9B
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 83c7f52f0d55773c3bb0d5802eb1166aa6cf40a7
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="manage-account-users"></a>アカウント ユーザーの管理


Azure Active Directory を使用して、ユーザーをデベロッパー センター アカウントに追加できます。 各ユーザーには、アカウントに対する一連のアクセス許可をそのユーザーに付与する役割が割り当てられます。 ユーザーのグループや Azure AD アプリケーションに役割を割り当てることもできます。

> **重要**  アカウント ユーザーを追加および管理するには、まずデベロッパー センター アカウントを組織の Azure Active Directory に関連付けます。 これを行うには、[グローバル管理者](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654)アカウントを使用して Azure AD にサインインする必要があります。 一度関連付けを確立すると、その関連付けを削除するには、必ずサポートへの問い合わせが必要になります。

## <a name="associate-your-dev-center-account-with-your-organizations-azure-active-directory"></a>デベロッパー センター アカウントと組織の Azure Active Directory を関連付ける

Windows デベロッパー センターでは、複数ユーザーの管理と役割の割り当てに Azure Active Directory を利用します。 組織で Office 365 または Microsoft の他のビジネス サービスが既に使用されている場合は、既に Azure AD をお持ちです。 それ以外の場合は、デベロッパー センター内から新しい Azure AD を追加料金なしで作成できます。

Azure AD に関連付けることができるデベロッパー センター アカウントは 1 つのみであることに注意してください。 同様に、デベロッパー センター アカウントに関連付けることができる Azure AD は 1 つのみです。

> **注**   追加するユーザーが組織の Azure AD の一部ではなく、それらのユーザーのために新しい Azure AD アカウントを作成しない場合、[ユーザーをメールで招待](#add-and-manage-account-users)できます。

### <a name="associate-your-dev-center-account-with-your-organizations-existing-azure-ad"></a>デベロッパー センター アカウントを組織の既存の Azure AD へ関連付ける

組織で既に Azure AD が使用されている場合は、次の手順に従ってデベロッパー センター アカウントをリンクします。

1.  **[アカウント設定]** に移動して、**[ユーザーの管理]** をクリックします。
2.  **[Azure AD をデベロッパー センター アカウントに関連付ける]** ボタンをクリックします。
3.  Azure AD アカウントにサインインします。 関連付けを設定するには、このアカウントに[グローバル管理者](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654)のアクセス許可が必要です。
4.  Azure AD アカウントの組織とドメイン名を確認します。 関連付けを完了するには、**[確認]** をクリックします。
5.  適切に関連付けられたら、以降のセクションに示すように、アカウントの **[ユーザーの管理]** ページで、いつでもアカウント ユーザーを追加して管理することができます。

### <a name="create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-dev-center-account"></a>デベロッパー センター アカウントに関連付ける新しい Azure AD を作成する

デベロッパー センター アカウントをリンクする Azure AD を準備する必要がある場合は、次の手順に従います。

1.    **[アカウント設定]** に移動して、**[ユーザーの管理]** をクリックします。
2.    **[新しい Azure AD の作成]** ボタンをクリックします。
3.    新しい Azure AD のディレクトリ情報を入力します。
 - **[ドメイン名]**: ".onmicrosoft.com" との組み合わせで Azure AD ドメインを示す一意の名前。 たとえば、「example」と入力した場合、Azure AD ドメインは "example.onmicrosoft.com" になります。
 - **[連絡先の電子メール]**: アカウントに関して連絡が必要になったときに連絡可能なメール アドレス。
 - **[全体管理者のユーザー アカウント]**: 新しい管理者アカウントに使用する名、姓、ユーザー名、およびパスワード。
4.    **[作成]** をクリックして、新しいドメインとアカウントの情報を確定します。
5.    新しい Azure AD グローバル管理者のユーザー名とパスワードでサインインします。以降のセクションで説明するように、**[ユーザーの管理]** ページで他のアカウント ユーザーの追加および管理操作を開始します。


> **重要**  アカウント ユーザーを追加および管理するには、自分のデベロッパー センター アカウントを Azure AD に関連付けた後、必ず Azure AD グローバル管理者アカウント (個人の Microsoft アカウントではありません) を使ってデベロッパー センターにサインインする必要があります。

## <a name="add-and-manage-account-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>アカウント ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションを追加して管理する

関連付けが確立されたら、ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションをアカウントに追加できます。 また、役割の変更、アカウントの詳細の編集、またはユーザーの削除を行うこともできます。

> **注**  組織で[ディレクトリ統合](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724033)を使って組織内のディレクトリ サービスを Azure AD と同期している場合、デベロッパー センターで新しいユーザー、グループ、Azure AD アプリケーションを作成できなくなります。 デベロッパー センターで表示および追加するには、組織内のディレクトリ管理者が組織内のディレクトリで直接作成する必要があります。

ユーザーを管理するときは、次の点に注意してください。

-   すべてのデベロッパー センター ユーザーに、組織の Azure AD のアクティブなアカウントが必要です。
-   **新しい**ユーザーまたはグループをデベロッパー センターに作成すると、そのユーザーおよびグループは組織の Azure AD にも追加されます。
-   デベロッパー センターでユーザーまたはグループ名を変更すると、その変更は組織の Azure AD にも反映されます。
-   ユーザー (グループおよび Azure AD アプリケーションを含む) は、割り当てられた役割に関連付けられているアクセス許可で、デベロッパー センター アカウント全体にアクセスできます。 [アクセス許可のカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md)を行うと、特定のアプリやアドオンのみを操作できるようにユーザーのアクセスを制限することはできません。
-   複数の役割を選択するか、[カスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)を使って必要なアクセス許可を付与することにより、ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションが複数の役割の機能にアクセスできるようにすることができます。
-   特定の 1 つの役割 (または[カスタムのアクセス許可](set-custom-permissions-for-account-users.md)のセット) を持つユーザーは、別の役割 (またはアクセス許可のセット) を持つグループの一部となることも可能です。 その場合ユーザーは、グループと個人アカウントの両方に関連付けられた機能のすべてにアクセスできます。

## <a name="roles-and-permissions"></a>役割とアクセス許可

ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションを追加する場合は、そのアクセス許可を指定する必要があります。 そのためには、**標準ロール**を付与するか、または[アクセス許可をカスタマイズ](set-custom-permissions-for-account-users.md)することができます。

カスタムのアクセス許可を使用しない場合、アカウントに追加するユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションそれぞれに、少なくとも次の標準ロールのいずれかを割り当てる必要があります。 各役割には、アカウント内で特定の機能を実行するための特定のアクセス許可セットが付与されています。 

> **注**  アカウントのオーナーは、最初に Microsoft アカウントでそのアカウントを作成したユーザーです (Azure AD によって追加されたユーザーではありません)。 このアカウント所有者のみが、アカウントに完全にアクセスして、アプリを削除したり、すべてのアカウント ユーザーを作成および編集したり、すべての財務およびアカウント設定を変更したりできます。 

| 役割                 | 説明              |
|----------------------|--------------------------|
| マネージャー              | アカウントに完全にアクセスできます (税金と支払いの設定の変更を除く)。 これにはデベロッパー センターでのユーザーの管理が含まれますが、ユーザーの作成および削除については、Azure AD でのアカウントのアクセス許可に依存することに注意してください。 つまり、ユーザーにマネージャーの役割が割り当てられていても、組織の Azure AD の管理者権限がなければ、そのユーザーは、新しいユーザーを作成したり、ディレクトリからユーザーを削除したりできません (ただし、ユーザーのデベロッパー センターの役割を変更することはできます)。 |
| 開発者            | パッケージをアップロードし、アプリおよびアドオンを申請できます。また、[使用状況レポート](usage-report.md)で統計情報の詳細を確認できます。 財務情報やアカウントの設定を表示することはできません。   |
| 経営担当者 | [状態](health-report.md)レポートと[利用状況](usage-report.md)レポートを表示できます。 製品の作成や申請、アカウント設定の変更、財務情報の表示はできません。                                         |
| 財務担当者  | [支払いレポート](payout-summary.md)、財務情報、取得レポートを表示できます。 アプリ、アドオン、またはアカウント設定を変更することはできません。                                                                                                                                   |
| マーケター             | [顧客のレビューに返信](respond-to-customer-reviews.md)したり、非財務[分析レポート](analytics.md)を表示したりできます。 アプリ、アドオン、またはアカウント設定を変更することはできません。      |

以下の表は、これらの各役割 (およびアカウント所有者) が使用できる特定の機能の一部を示しています。

|                                 |    アカウント所有者                 |    マネージャー                       |    開発者                     |    経営担当者    |    財務担当者    |    マーケター                      |
|---------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------------|----------------------------|---------------------------|----------------------------------|
|    取得レポート           |    表示可能                      |    表示可能                      |     アクセスなし                    |     アクセスなし              |    表示可能               |    アクセスなし                     |
|    フィードバック レポート/応答    |    表示とフィードバックの送信が可能    |    表示とフィードバックの送信が可能    |    表示とフィードバックの送信が可能    |     アクセスなし              |     アクセスなし             |    表示とフィードバックの送信が可能    |
|    状態レポート                |    表示可能                      |    表示可能                      |    表示可能                      |    表示可能                |     アクセスなし             |    アクセスなし                     |
|    利用状況レポート                 |    表示可能                      |    表示可能                      |    表示可能                      |    表示可能                |     アクセスなし             |    アクセスなし                     |
|    受取りアカウント               |    更新可能                    |    アクセスなし                     |    アクセスなし                     |    アクセスなし               |    表示可能               |    アクセスなし                     |
|    税務プロファイル                  |    更新可能                    |    アクセスなし                     |    アクセスなし                     |    アクセスなし               |    表示可能               |    アクセスなし                     |
|    入金状況               |    表示可能                      |    アクセスなし                     |    アクセスなし                     |    アクセスなし               |    表示可能               |    アクセスなし                     |

適切な標準ロールがない場合や、特定のアプリやアドオンへのアクセスを制限する場合は、**[アクセス許可のカスタマイズ]** をクリックしてユーザーにカスタムのアクセス許可を付与できます。 詳しくは、「[アカウント ユーザーのカスタムのアクセス許可の設定](set-custom-permissions-for-account-users.md)」をご覧ください。

## <a name="add-and-manage-account-users"></a>アカウント ユーザーを追加して管理する

デベロッパー センター アカウントに追加するユーザーを特定し、そのユーザーに役割を割り当てるには、**[ユーザーを追加する]** をクリックします。

組織のディレクトリから 1 人以上のユーザーをデベロッパー センター アカウントに追加できます。 複数のユーザーを同時に追加する場合は、同じ役割を割り当てる必要があることに注意してください。 役割の異なるユーザーを追加する必要がある場合は、役割ごとに次の手順を繰り返します。

または、組織のディレクトリに追加することなく、ユーザーがアカウントにアクセスできるようにユーザーを招待することもできます。

**組織のディレクトリからユーザーを追加する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[ユーザーを追加する]** をクリックします。
2.  表示された一覧から 1 人以上のユーザーを選びます。 検索ボックスを使うと、特定のユーザーを検索できます。
3.  ユーザーを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
4.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選んで、この一連のユーザーに割り当てます。
5.  **[保存]** をクリックします。

デベロッパー センターへのアクセスを新しいユーザー アカウントに許可する必要がある場合は、**[ユーザーの管理]** セクションでそのアカウントを作成します。 

既定では、**[Azure AD に追加]** のラジオ ボタンが選択されています。 これを選択したままにすると、組織のディレクトリに新しいアカウントが作成され、そのユーザーがデベロッパー センターのアカウントに追加されます。 組織のディレクトリに新しいアカウントを作成しないで、Microsoft アカウントを使ってユーザーがログインしてアカウントにアクセスできるようにするには、**[メールによるユーザーの招待]** を選択します。

新しいユーザーを組織のディレクトリの[全体管理者アカウント](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746654)にする場合には、**[このユーザーを、すべてのディレクトリ リソースに対してフル コントロールを保持する Azure AD の全体管理者として指定します]** のチェック ボックスをオンにします。 これにより、ユーザーは会社の Azure AD のすべての管理機能に完全にアクセスできます。 組織のディレクトリにユーザーを追加して管理できるようになります (ただし、デベロッパー センターでは、アカウントに適切な[役割とアクセス許可](#roles-and-permissions)を付与しない場合にはそれはできません)。 このチェック ボックスがオンの場合、ユーザーの **[パスワードの回復メール]** を入力する必要があります。

**デベロッパー センターと組織のディレクトリで新しいユーザー アカウントを作成する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[ユーザーを追加する]** をクリックします。
2.  次のページで、**[新しいユーザー]** をクリックします。
3.  **[Azure AD に追加]** のラジオ ボタンが選択されていることを確認します。
4.  新しいユーザーの姓、名、およびユーザー名を入力します。
5.  ユーザーが自分のパスワードを回復する必要がある場合に使用するメール アドレスを入力します。 これは、**[このユーザーを、すべてのディレクトリ リソースに対してフル コントロールを保持する Azure AD の全体管理者として指定します]** のチェック ボックスをオンにした場合のみ必須です。
6.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選択して新しいユーザーに割り当てるか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
7.  **[グループ メンバーシップ]** セクションで、新しいユーザーを追加するグループを選びます。
8.  **[保存]** をクリックします。
9.  確認ページに、一時的なパスワードなどの新しいユーザーのログイン情報が表示されます。 必ずこの情報をメモして、新しいユーザーに提供してください。このページを閉じると、一時的なパスワードにはアクセスできなくなります。

**組織のディレクトリにユーザーを追加することなく、デベロッパー センターで新しいユーザー アカウントを作成する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[ユーザーを追加する]** をクリックします。
2.  次のページで、**[新しいユーザー]** をクリックします。
3.  **[メールによるユーザーの招待]** のラジオ ボタンを選択します。
3.  1 つ以上のメール アドレス (最大 10 個) を、コンマまたはセミコロンで区切って入力します。
4.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選択して新しいユーザーに割り当てるか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
6.  **[保存]** をクリックします。

招待されたユーザーには、デベロッパー センター アカウントにアクセスするための招待が記載されたメールが届きます。 各ユーザーは、自分のアカウントにアクセスするには、招待を承諾する必要があります。 招待を再送するには、**[ユーザーの管理]** ページでユーザーを見つけ、メール アドレス (または **[承認待ちの招待]** の文字) をクリックして、アカウントを編集します。 次に、ページの下部の **[招待状の再送信]** をクリックします。

デベロッパー センター アカウントに追加したユーザー アカウントは、**[ユーザーの管理]** セクションで変更できます。 ユーザーの名前またはグループのメンバーシップへの変更は、デベロッパー センター アカウントだけでなく、組織のディレクトリにも反映されることに注意してください。 ユーザーの役割に対する変更は、デベロッパー センターのアクセスにのみ影響します。

**ユーザー アカウントを編集する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、編集するユーザー アカウントの名前をクリックします。
2.  次の変更のいずれかを行います。
    -   ユーザーの姓、名、またはユーザー名を編集します。 この変更は組織のディレクトリで行われることに注意してください。
    -   **[役割]** セクションで、このユーザーに対して追加する役割を選ぶか、削除する役割を選択解除します。またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
    -   **[グループ メンバーシップ]** セクションで、ユーザーを追加または削除するグループを選ぶか、選択を解除します。 この変更は組織のディレクトリで行われることに注意してください。

3.  **[保存]** をクリックします。

デベロッパー センター アカウントに追加したユーザー アカウントのパスワードを変更する必要がある場合、その変更は **[ユーザーの管理]** セクションで行います。 これにより、デベロッパー センター アクセスのパスワードだけでなく、ユーザーのディレクトリ パスワードが変更されることに注意してください。

**ユーザーのディレクトリ パスワードを変更する**

ユーザー アカウントの作成時に **[パスワードの回復メール]** を入力した場合、ユーザーは自分のパスワードをリセットすることができます。 次の手順に従って、ユーザーのパスワードを更新することもできます。

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、編集するユーザー アカウントの名前をクリックします。
2.  ページの下部にある **[パスワードのリセット]** をクリックします。
3.  確認ページが表示され、一時的なパスワードなどのユーザーのログイン情報が通知されます。

   > **重要**  必ずこの情報を印刷またはコピーして、ユーザーに提供してください。このページを閉じると、一時的なパスワードにはアクセスできなくなります。

## <a name="add-and-manage-groups"></a>グループを追加して管理する

組織のディレクトリのグループをデベロッパー センター アカウントに追加すると、そのグループのメンバーであるすべてのユーザーが、グループに割り当てられた役割に関連付けられていたアクセス許可を使って、そのアカウントにアクセスできるようになります。 グループ (名前またはメンバーシップを含む) に対するすべての変更が、組織のディレクトリに反映されることに注意してください。

複数のグループを同時に追加する場合は、同じ役割を割り当てる必要があることに注意してください。 役割の異なるグループを追加する必要がある場合は、役割ごとに次の手順を繰り返します。

**組織のディレクトリからグループを追加する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[グループの追加]** をクリックします。
2.  表示された一覧から 1 つ以上のグループを選びます。 検索ボックスを使うと、特定のグループを検索できます。
3.  グループを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
4.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選んで、この一連のグループに割り当てるか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
5.  **[保存]** をクリックします。

デベロッパー センター アクセスを新しいグループに付与する必要がある場合は、**[ユーザーの管理]** セクションで新しいグループを作成します。 新しいグループは、デベロッパー センター アカウントだけでなく、組織のディレクトリにも作成されることに注意してください。

**新しいグループ アカウントを作成する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[グループの追加]** をクリックします。
2.  次のページで、**[新しいグループ]** をクリックします。
3.  新しいグループの表示名を入力します。
4.  新しいグループに割り当てる役割を 1 つ以上選択するか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。 グループのすべてのメンバーが、その役割に関連付けられているアクセス許可で、デベロッパー センター アカウントにアクセスできるようになります。
5.  表示された一覧から 1 人以上のユーザーを選びます。 検索ボックスを使うと、特定のユーザーを検索できます。
6.  ユーザーを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
7.  **[保存]** をクリックします。

デベロッパー センター アカウントに追加したグループ アカウントは、**[ユーザーの管理]** セクションで変更できます。 グループの名前およびメンバーシップへの変更は、デベロッパー センター アカウントだけでなく、組織のディレクトリにも反映されることに注意してください。 グループの役割に対する変更は、グループのデベロッパー センターへのアクセスにのみ影響します。

**グループ アカウントを編集する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、編集するグループ アカウントの名前をクリックします。
2.  グループ情報を変更するには、グループの名前に必要な変更を加えます。 この変更は組織のディレクトリで行われることに注意してください。
3.  グループの役割を変更するには、グループに適用する役割を選ぶか、選択を解除します。またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
4.  **[保存]** をクリックします。

## <a name="add-and-manage-azure-ad-applications"></a>Azure AD アプリケーションを追加して管理する

組織の Azure AD に含まれているアプリケーションやサービスがデベロッパー センター アカウントにアクセスできるようにすることができます。

複数の Azure AD アプリケーションを同時に追加する場合は、同じ役割を割り当てる必要があることに注意してください。 役割の異なるグループを追加する必要がある場合は、役割ごとに次の手順を繰り返します。

**組織のディレクトリから Azure AD アプリケーションを追加する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[Azure AD アプリケーションの追加]** をクリックします。
2.  表示された一覧から 1 つ以上の Azure AD アプリケーションを選びます。 検索ボックスを使うと、特定の Azure AD アプリケーションを検索できます。
3.  Azure AD アプリケーションを選んだら、**[選択内容の追加]** をクリックします。
4.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選んで、この一連の Azure AD アプリケーションに割り当てるか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
5.  **[保存]** をクリックします。

デベロッパー センターへのアクセスを新しい Azure AD アプリケーション アカウントに許可する必要がある場合は、**[ユーザーの管理]** セクションでそのアカウントを作成します。 これにより、デベロッパー センター アカウントだけでなく、組織のディレクトリにも新しいアカウントが作成されることに注意してください。

> **ヒント** デベロッパー センターの認証には基本的にこの Azure AD アプリケーションを使用し、このアプリにユーザーが直接アクセスする必要がない場合、ディレクトリ内の他の Azure AD アプリケーションによって使用されていない有効なアドレスを **[応答 URL]** と **[アプリ ID URI]** に入力できます。

**新しい Azure AD アプリケーションを作成する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、**[Azure AD アプリケーションの追加]** をクリックします。
2.  次のページで、**[新しい Azure AD アプリケーション]** をクリックします。
3.  新しい Azure AD アプリケーションの **[応答 URL]** を入力します。 これは、ユーザーがサインインして、Azure AD アプリケーションを使うことができるようになる URL です ("アプリ URL" や "サインオン URL" と呼ばれる場合もあります)。 **[応答 URL]** は、256 文字までにする必要があります。
4.  新しい Azure AD アプリケーションの **[アプリ ID URI]** を入力します。 これは、Azure AD アプリケーションの論理識別子であり、シングル サインオン要求を Azure AD に送るときに提供されます。 **[アプリ ID URI]** は、ディレクトリ内の各 Azure AD アプリケーションで一意の値する必要があります。またこの URI は、256 文字までにする必要があります。
5.  **[役割]** セクションで 1 つ以上の役割を選んで、新しい Azure AD アプリケーションに割り当てるか、またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
6.  **[保存]** をクリックします。

Azure AD アプリケーションを追加または作成したら、**[ユーザーの管理]** セクションに戻り、アプリケーションの名前をクリックすると、テナント ID、クライアント ID、応答 URL、アプリ ID URI など、アプリケーションの設定を確認することをお勧めします。

> **注** [Windows ストア サービス](../monetize/using-windows-store-services.md) が提供する REST API を使用する場合は、サービスへの呼び出しの認証に使用する Azure AD アクセス トークンを取得するために、このページに表示されているテナント ID とクライアント ID の値が必要になります。   

デベロッパー センター アカウントに追加した Azure AD アプリケーションは、**[ユーザーの管理]** セクションで変更できます。 応答 URL やアプリ ID URI への変更は、デベロッパー センター アカウントだけでなく、組織のディレクトリにも反映されることに注意してください。 役割の変更は、デベロッパー センターにおける Azure AD アプリケーションのアクセス許可にのみ影響します。

**Azure AD アプリケーションを編集する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、編集する Azure AD アプリケーション アカウントの名前をクリックします。
2.  **[応答 URL]** や **[アプリ ID URI]** を変更するには、新しい値を入力します。 この変更は組織のディレクトリで行われることに注意してください。
3.  Azure AD アプリケーションの役割を変更するには、適用する役割を選ぶか、選択を解除します。またはカスタムのアクセス許可を割り当てます。
4.  **[保存]** をクリックします。

Azure AD アプリケーションが Microsoft Azure AD でデータの読み取りや書き込みを行う場合は、キーが必要になります。 Azure AD アプリケーションのキーを作成するには、デベロッパー センターで Azure AD アプリケーションの情報を編集します。 また、不要になったキーを削除することもできます。

**Azure AD アプリケーションのキーを管理する**

1.  **[ユーザーの管理]** ページで、Azure AD アプリケーションの名前をクリックします。

    > **ヒント**  Azure AD アプリケーションの名前をクリックすると、その Azure AD アプリケーションのアクティブ キーがすべて表示されます。また、キーが作成された日付やキーの有効期限が切れる日付も表示されます。 不要になったキーを削除するには、**[削除]** をクリックします。

2.  新しいキーを追加するには、**[新しいキーの追加]** をクリックします。

3.  **[クライアント ID]** と **[キー]** の値を示す画面が表示されます。

    > **重要**  必ずこの情報を印刷またはコピーしてください。このページを閉じると、この情報にはアクセスできなくなります。

4.  追加のキーを作成する場合は、**[別のキーの追加]** をクリックします。

## <a name="view-history-for-account-users"></a>アカウント ユーザーの履歴の表示

アカウント所有者は、所有者がアカウントに追加した任意のユーザーに関する詳細な閲覧履歴を参照できます。

**[ユーザーの管理]** ページで、閲覧の履歴を確認する対象ユーザーの **[最後のアクティビティ]** の下に表示されるリンクをクリックします。 ユーザーが過去 30 日間にアクセスしたすべてのページの URL を参照できます。

## <a name="removing-users-groups-and-azure-ad-applications"></a>ユーザー、グループ、および Azure AD アプリケーションを削除する

ユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションをデベロッパー センター アカウントから削除するには、**[ユーザーの管理]** ページで、削除するユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションの名前の横に表示される **[削除]** をクリックします。 削除を確認した後は、そのユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションは、デベロッパー センター アカウントにアクセスできなくなります (後で追加する場合を除く)。

> **注**  削除したユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションは、デベロッパー センター アカウントにアクセスできなくなります。 この操作により、組織のディレクトリからユーザー、グループ、または Azure AD アプリケーションが削除されることはありません。

 

 

 

