---
author: jnHs
Description: View the names that you've reserved for your app, reserve additional names (for other languages or to change your app's name), and delete reserved names that you don't need anymore.
title: アプリ名の管理
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10、uwp、アプリケーション名、アプリケーション名、アプリケーション名の更新、ゲーム名、製品名を変更します。
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b35db620956e99791d03fb2d25dea8682d4ffaac
ms.sourcegitcommit: 70ab58b88d248de2332096b20dbd6a4643d137a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2018
ms.locfileid: "5919028"
---
# <a name="manage-app-names"></a>アプリ名の管理

すべてのアプリでは、ために予約した名前を表示することができます**管理アプリケーションの名前**は、(その他の言語またはアプリケーションの名前を変更するのには) 別の名前を予約し、名前にする必要はありませんを削除します。 [パートナー ・ センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)でこのページを検索するにはアプリのいずれかの左側のナビゲーション メニューで [**アプリケーションの管理**] セクションを展開します。

> [!IMPORTANT]
> アプリケーションの別の名前を予約することができ、パートナー ・ センターで最初にアプリを作成したときに予約するものではなく、アプリの発行済みのバージョンのいずれかを使用することができます。 ただしの[識別情報の詳細](view-app-identity-details.md)など、**パッケージ ファミリ名 (PFN)** をお使いの製品名はお客様の it の一部で使えるようにします。 これらの値は、一部のユーザーが参照できるし、することはできませんが変更されたため、最初に予約した名前がこの使用に適していることを確認します。


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>アプリの追加の名前の予約

同じアプリに使用する複数のアプリ名を予約できます。 これは、複数の言語でアプリを提供している場合、さまざまな言語の異なる名前を使用する場合に特に役立ちます。 次のように、アプリケーションの名前を変更するために新しい名前を予約できます。

新しいアプリケーション名を予約するには、するには、**管理アプリケーションの名前**] ページの [**他の名前を予約**] セクションで、テキスト ボックスを検索します。 予約する名前を入力し、**[利用可能か確認]** をクリックします。 名前が利用できる場合は、**[製品名の予約]** をクリックします。 必要な場合は、次の手順を繰り返すことによって複数のアプリケーション名を予約できます。

> [!NOTE]
> アプリ名の予約に関する詳細や、特定の名前が利用できない可能性がある理由については、「[名前の予約によるアプリの作成](create-your-app-by-reserving-a-name.md)」をご覧ください。


## <a name="delete-app-names"></a>アプリ名の削除

以前に予約した名前を使用しなくなった場合は、ここで削除することによって予約を解除できます。 この操作によって名前はすぐに他の開発者が予約して使うことができるようになるため、操作を行う前に確認してください。

アプリの予約済みの名前の 1 つを削除するには、使わなくなった名前を検索し、**[削除]** をクリックします。 確認のダイアログ ボックスで、もう一度 **[削除]** をクリックして確認します。

アプリが少なくとも 1 つの予約された名前を持つ必要がある注意してください。 完全にパートナー ・ センターからアプリケーションを削除する (およびそのアプリケーションのために予約しているすべての名前の解放)、**アプリケーションの概要」** ページから**このアプリケーションを削除**をクリックします。 進行中のアプリの申請がある場合、まずその申請を削除する必要があります。 場合は、ストアに、アプリケーションの発行、削除することできませんパートナー センターから (ただし、[**概要**] ページで、**製品の表示/非表示**機能を使用するには非表示にする) に注意してください。 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>公開済みアプリの名前の変更

既にストアで公開されているアプリの名前を変更する場合は、(前に説明した手順に従って) アプリの新しい名前を予約し、アプリの新しい申請を作成することによってアプリ名を変更できます。 

新しい古い名前に置き換えるし、提出書類に更新されたパッケージをアップロードするアプリのパッケージを更新する必要があります。
- 最初に、手動または Visual Studio を使用して、新しい名前を使用する Package.StoreAssociation.xml ファイルを更新 (**プロジェクト > ストア >. ストアとアプリケーションを関連付ける**)。詳細については、 [Visual Studio で UWP のアプリケーションのパッケージ](../packaging/packaging-uwp-apps.md)を参照してください。
- アプリ マニフェストの [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) 要素を更新する必要があります。アプリの名前を含むすべてのグラフィックスとテキストを更新してください。 
  > [!IMPORTANT]
  > 必ず、アプリのマニフェストの **Package/Properties/DisplayName** を変更する前に、Package.StoreAssociation.xml ファイルを更新してください。そうしないと、エラーが発生する可能性があります。

新しい名前を使用するようストアの一覧を更新するには、[ストアの一覧表示ページ](create-app-store-listings.md)のその言語に移動し、**製品名**のドロップダウン リストから名前を選択します。 説明と名前のすべての参照の一覧の他の部分を確認し、必要な場合は、更新を行うことを確認します。

> [!NOTE]
> アプリは、パッケージまたはストアの一覧を複数の言語では、パッケージの更新や、名前の更新が必要になるすべての言語の一覧を格納する必要があります。

アプリは新しい名前で発行されると、不要になったを使用する必要がある任意の古い名前を削除できます。

> [!TIP]
> パートナー ・ センター用に予約している最初の名前を使用して、各アプリケーションが表示されます。 、アプリの名前を変更するのには上記の手順を実行しているかパートナー センターに表示する新しい名前を使用する場合は、(**アプリケーション名の管理**ページの [**削除**] をクリック) して、元の名前を削除してください。 

 

 




