---
author: jnHs
ms.assetid: DA495F9D-49B8-45A6-BBE0-27F0C804D240
title: アカウントの設定とプロファイル情報の管理
description: 開発者アカウントの設定とプロファイル情報の表示および更新は、統合 Windows デベロッパー センター ダッシュボードの [アカウント設定] セクションで行うことができます。
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, デベロッパー センター, アカウント設定, プロファイル, アカウント プロファイル, 開発者アカウント, 開発者アカウントの設定
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 5bedc2bb91478d86af95f45d57369f5409e7cea1
ms.sourcegitcommit: 0ab8f6fac53a6811f977ddc24de039c46c9db0ad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="manage-account-settings-and-profile-info"></a>アカウントの設定とプロファイル情報の管理

開発者アカウントの設定とプロファイル情報の表示および更新は、[Windows デベロッパー センター ダッシュボード](using-the-windows-dev-center-dashboard.md)の **[アカウント設定]** セクションで行うことができます。 

> [!NOTE]
> 通知の基本設定 (受け取る通知の種類や受け取る方法など) は、**メッセージ センター** (ダッシュボードの上部付近のメッセージ アイコンを選択してアクセスできます) で管理できます。

## <a name="account-settings"></a>アカウント設定

ダッシュボードの右上隅にある歯車アイコンを選び、**[アカウント設定]** をクリックします。 ここには、アカウントの詳細が表示されます。また、情報の表示や更新、その他のさまざまなアカウント関連タスクを実行できる他のページへのリンクも表示されます。

**[アカウントの詳細]** セクションでは、アカウントの状態と種類を確認できます。 また、販売者 ID、Windows 発行元 ID、Windows Phone 発行元 ID などの発行元 ID の情報を探すこともできます。 これらの情報の値は、開発者アカウントを一意に識別するために Microsoft によって割り当てられています。 開発者が編集することはできません。

> [!NOTE]
> 個々のアプリの ID に関する詳細は、各アプリの [[アプリ ID]](view-app-identity-details.md) ページで確認できます。

## <a name="contact-info"></a>連絡先情報

**[連絡先情報]** セクションには、アカウントを設定するときに指定した情報が表示されます。 この情報は、ご利用のアカウントについて Microsoft からご連絡を差し上げる際に使われます。 Store でユーザーに表示される発行者の表示名もここに表示されます。

何らかの連絡先情報が変わった場合は、このセクションを編集してください。 それには、**[更新]** をクリック (または左側のナビゲーション メニューで **[連絡先情報]** を選択) して、変更を行い、**[保存]** をクリックします。

連絡先情報を何かしら変更すると、場合によっては、アカウントの確認をやり直す必要があります (特に会社のアカウントを持っている場合)。 処理中は、確認状態が **[保留中]** に戻ります。 確認処理には、数日から数週間かかることがあり、多くの場合は確認パートナーの Dun & Bradstreet から会社への電話連絡が行われます。

発行者の表示名を変更すると、もう一度アカウントを確認する必要もあります。 アプリの公開後に発行者の表示名を変更する場合は、アプリのパッケージ内にある発行者の表示名を変更してから、アカウントの再確認が終了した後、更新したパッケージを使ってアプリをもう一度提出する必要があります。



## <a name="additional-settings-and-info"></a>Additional settings and info (追加の設定と情報)

**[アカウント設定]** セクションに表示されるその他の項目の一部を以下に示します。

- **[検証ステータス]**: アカウントの検証プロセスの進行中 (最初のサインアップ時や、連絡先情報を大幅に更新した場合など) に、ここで検証のステータスを確認できます。
- **[デベロッパー センター Insider Program]**: **[アカウント設定]** のメイン ページから、[デベロッパー センター Insider Program](dev-center-insider-program.md) への参加や辞退を設定できます。
- **[ユーザー]**: ユーザーをデベロッパー センター アカウントに追加し、役割やアクセス許可を割り当てます。 詳しくは、「[アカウント ユーザーの管理](manage-account-users.md)」をご覧ください。
- **[ご利用コードを使う]**: 一部のプログラムでは、アカウントの機能を拡張できるようにするためのコードが用意されている場合があります。 そのようなコードがある場合は、ここに入力してください。
- **[受取りアカウント]** と **[税務プロファイル]**: ここでは、[受取りアカウントと税関連の書類を設定](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)します。 これらの準備は、アプリやアドオンの代金を請求する前に行う必要があります。
- **[プログラム]**: 参加しているプログラムについての詳細を確認したり、関心のあるその他のプログラムについて情報を得ることができます。
- **[契約]**: お使いのアカウントで承認している契約を表示します。
- **[企業団体]**: 専用アプリの公開を求めている企業からの招待を承認します。 詳しくは、「[LOB アプリの企業への配布](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)」をご覧ください。
- **[ロック解除された Windows Phone]**: [テスト用にロック解除した Windows Phone 8 デバイスや Windows Phone 8.1 デバイス](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533897)があれば、詳細が表示されます。
- **[Xbox One development consoles]** (Xbox One 開発コンソール): [開発用に有効になった Xbox One コンソール](../xbox-apps/devkit-activation.md)を表示および管理します。 


