---
ms.assetid: DA495F9D-49B8-45A6-BBE0-27F0C804D240
title: アカウントの設定とプロファイル情報の管理
description: 表示し、開発者アカウントの設定とパートナー センターのアカウント設定 セクションで、プロファイル情報を更新できます。
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, デベロッパー センター, アカウント設定, プロファイル, アカウント プロファイル, 開発者アカウント, 開発者アカウントの設定
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 25e18956900a873c22ec95858e72f02e74aa7370
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57655097"
---
# <a name="manage-account-settings-and-profile-info"></a>アカウントの設定とプロファイル情報の管理

表示し、開発者アカウントの設定を更新およびプロファイルの情報、**アカウント設定**の[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)します。 

> [!NOTE]
> (通知を受信して、受信する方法の種類) などの通知の基本設定を管理するのには**メッセージ センター** (これは、パートナー センターの上部にあるメッセージのアイコンを選択してアクセスすることができます)。

## <a name="account-settings"></a>アカウント設定

アカウントの設定を表示するには、パートナー センターの右上隅の歯車アイコンをクリックし、**開発者設定が**します。 ここで、アカウントとその他のページの情報を確認し、アカウントに関連するさまざまなタスクを実行する場所へのリンクの詳細があります。

**[アカウントの詳細]** セクションでは、アカウントの状態と種類を確認できます。 販売者 ID、およびその他のパブリッシャー ID 情報はこちらもわかります。 これらの値は、開発者アカウントを一意に識別するために Microsoft によって割り当てられているし、編集することはできません。

> [!NOTE]
> 個々のアプリの ID に関する詳細は、各アプリの [[アプリ ID]](view-app-identity-details.md) ページで確認できます。

## <a name="contact-info"></a>連絡先情報

**[連絡先情報]** セクションには、アカウントを設定するときに指定した情報が表示されます。 この情報は、ご利用のアカウントについて Microsoft からご連絡を差し上げる際に使われます。 Store でユーザーに表示される発行者の表示名もここに表示されます。

何らかの連絡先情報が変わった場合は、このセクションを編集してください。 それには、**[更新]** をクリック (または左側のナビゲーション メニューで **[連絡先情報]** を選択) して、変更を行い、**[保存]** をクリックします。

連絡先情報を何かしら変更すると、場合によっては、アカウントの確認をやり直す必要があります (特に会社のアカウントを持っている場合)。 処理中は、確認状態が **[保留中]** に戻ります。 確認処理には、数日から数週間かかることがあり、多くの場合は確認パートナーの Dun & Bradstreet から会社への電話連絡が行われます。

発行者の表示名を変更すると、もう一度アカウントを確認する必要もあります。 アプリの公開後に発行者の表示名を変更する場合は、アプリのパッケージ内にある発行者の表示名を変更してから、アカウントの再確認が終了した後、更新したパッケージを使ってアプリをもう一度提出する必要があります。


## <a name="additional-settings-and-info"></a>Additional settings and info (追加の設定と情報)

**[アカウント設定]** セクションに表示されるその他の項目の一部を以下に示します。

- **検証ステータス**:自分のアカウントの実行時検証処理 (最初にサインアップすると、たとえば、またはお客様の連絡先情報を大幅に更新した後など)、確認用の状態を確認することができます。
- **支払いアカウント**と**税プロファイル**:次の表はする[設定、支払いアカウントと税フォーム](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)します。 これらの準備は、アプリやアドオンの代金を請求する前に行う必要があります。
- **エンタープライズの関連付け**:自分専用のアプリを発行することを希望する企業から招待を受信します。 詳しくは、「[LOB アプリの企業への配布](distribute-lob-apps-to-enterprises.md)」をご覧ください。
- **Users**:自分のアカウントにユーザーを追加し、ロールとアクセス許可を割り当てます。 詳しくは、「[アカウント ユーザーの管理](manage-account-users.md)」をご覧ください。
- **テナント**:Azure AD テナントの関連付けを管理します。 詳細については、[Azure AD に関連付けられた、パートナー センター アカウント](associate-azure-ad-with-dev-center.md)を参照してください。
- **Programs**:参加している、プログラムを関心のある可能性のある他のプログラムについての詳細を表示します。
- **契約**:自分のアカウントが承諾契約を表示します。
- **開発用デバイス**:表示および管理[テストのロックを解除した Windows Phone 8.x デバイス](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533897)と[開発を有効になっている Xbox One コンソール](../xbox-apps/devkit-activation.md)します。 


