---
author: jnHs
Description: As you submit your app, you have the option to use the Notes for certification page to provide additional info to the certification testers. This info can help ensure that your app is tested correctly.
title: 認定の注意書き
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 04/03/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, 審査担当者へのコメント
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9348b7ef7c8754b63c284c0479f37dde0b297ad8
ms.sourcegitcommit: d0e836dfc937ebf7dfa9c424620f93f3c8e0a7e8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5641779"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>認定の注意書き


アプリの提出時に、**[認定の注意書き]** ページを使って、認定審査担当者に追加情報を提供することができます。 この情報は、アプリを正しく審査するために使用されます。 注意書きは、Xbox Live サービスを使う製品や、アカウントへのログインが必要な製品にとって特に重要です。 申請を十分にテストできない場合は、認定に合格しない可能性があります。

アプリに該当する場合は、必ず次の情報を含めてください。

-   **テスト用アカウントのユーザー名とパスワード**: サービス アカウントまたはソーシャル メディア アカウントへのログインをユーザーに求めるアプリの場合は、テスト アカウントのユーザー名とパスワードを入力します。 審査担当者は、アプリのレビュー時にこのアカウントを使います。

-   **非表示の機能やロックされている機能へのアクセスに必要な手順** わかりにくい機能、モード、コンテンツに審査担当者がアクセスする方法について簡単に説明してください。 不完全に見えるアプリは、認定に合格しない可能性があります。

-   **バックグラウンド オーディオの使用状況を検証する手順**: アプリがバックグラウンドでオーディオを実行することを許可している場合、これが適切に機能することを確認できるように、審査担当者がこの機能にアクセスする手順を必要とする可能性があります。

-  **地域や他のユーザー設定によって異なることが予想される動作**: たとえば、ユーザーの地域によって表示されるコンテンツが異なる場合、審査担当者が違いを理解して適切に審査できるように、この点を明記してください。

-   **アプリの更新プログラムで変更された内容に関する情報**: 以前に公開済みのアプリに対する更新プログラムの場合、特に、パッケージには変更がなく、アプリの登録情報ページのみの変更 (スクリーンショットの追加、アプリのカテゴリの変更、説明の編集など) である場合は、審査担当者に変更内容を知らせてください。

-   **注意書きを入力した日付**: これは、デベロッパー センターの開発サンドボックスを使っている場合に特に重要です (たとえば、Xbox Live と統合されるゲームに当てはまります)。サンドボックスへの公開時に入力した注意書きが、認定をリクエストするときも残るためです。 日付がわかると、既に当てはまらなくなった一時的な問題があるかどうかを審査担当者が評価するのに役立ちます。

-  **審査担当者が申請について理解するのに必要となると思われる他の情報**

コメントを書くときは、次の点を考慮してください。

-   **コメントを読むのは生身の人間です。** 審査担当者は、ていねいで明確な、参考になる指示を評価します。
-   **簡潔な表現で、指示をわかりやすく記述してください。** より詳しい説明が必要な場合は、情報のあるページへの URL を含めておきます。 ただし、アプリのユーザーには注意書きが表示されないことを念頭に置いておきましょう。 アプリのテスト用に複雑な指示が必要になると思われる場合は、ユーザー(審査担当者) が使うことを考えてアプリをもっと簡潔にする必要性がないか検討します。
-   **サービスや外部コンポーネントをオンラインで利用できる状態にしておく必要があります。** アプリが機能するためにサービスに接続する必要がある場合は、そのサービスがオンラインで利用できる状態になっている必要があります。 ログイン情報など、サービスに関して審査担当者が必要とするような情報があれば、すべて含めておいてください。 審査時に必要なサービスに接続できない場合、アプリは認定されない可能性があります。

 

 




