---
author: jnHs
ms.assetid: 284EBA1F-BFB4-4CDA-9F05-4927CDACDAA7
title: 開発者アカウントを開く
description: Microsoft Store とパートナー センターでの他の Microsoft プログラム Winodws 開発者アカウントを登録する方法の概要を次に示します。
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b34bdfae8faf7fee2b2eae373483eb9e4dea1972
ms.sourcegitcommit: 71e8eae5c077a7740e5606298951bb78fc42b22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/14/2018
ms.locfileid: "6673556"
---
# <a name="opening-a-developer-account"></a><span data-ttu-id="5107c-104">開発者アカウントを開く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-104">Opening a developer account</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-105">[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)での Windows 開発者アカウントに登録する方法の概要を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-105">Here's an overview of how to register for a Windows developer account in [Partner Center](https://partner.microsoft.com/dashboard).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5107c-106">開発者アカウントにサインアップすると、連絡先情報に指定したメール アドレスを使って、アカウントに関連する連絡事項を記載したメールが送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-106">When you sign up for a developer account, we'll use the email address you provide in your contact info to send email communications related to your account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-107">場合によっては、プログラムについての情報を示すメールが送られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-107">At times, these may include informational emails about our programs.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-108">[オプトアウト](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533280)を使ってこのような情報を示すメールを受信しないように選んだ場合でも、トランザクション メール (たとえば、アプリが認定に合格したことや、支払いが途中であることをお知らせするためのメールなど) が送信されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-108">If you choose not to receive these informational emails by [opting out](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533280), be aware that we will still send you transactional emails (for example, to let you know that your app has passed certification or that a payment is on the way).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-109">これらのトランザクション メールは、アカウントにとって重要なメールであり、アカウントを終了するまで継続的に受信することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-109">These emails are a necessary part of your account, and unless you close your account, you will continue to receive these transactional emails.</span></span>

## <a name="the-account-signup-process"></a><span data-ttu-id="5107c-110">アカウントのサインアップ手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-110">The account signup process</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5107c-111">場合によっては、開発者アカウントの登録時に表示される画面やフィールドが以下の説明と少し異なることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-111">In some cases, the screens and fields you see when registering for a developer account may vary slightly from what is outlined below.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-112">基本的な情報と手順は同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-112">The basic information and process will be the same.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5107c-113">[登録ページ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100)に移動し、**[サインアップ]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-113">Go to the [registration page](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100) and click **Sign up**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5107c-114">Microsoft アカウントでサインインしていない場合は、ここでサインインするか、新しい Microsoft アカウントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-114">If you're not already signed in with a Microsoft account, sign in now, or create a new Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-115">ここで使う Microsoft アカウントが、開発者アカウントへのサインインに使うアカウントになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-115">The Microsoft account you use here will be what you use to sign in to your developer account.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5107c-116">お客様が住んでいる、またはお客様の会社が所在する[国/地域](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-116">Select the [country/region](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) in which you live, or where your business is located.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-117">これは、後で変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-117">You won't be able to change this later.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5107c-118">[開発者アカウントの種類](account-types-locations-and-fees.md) (個人用または会社用) を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-118">Select your [developer account type](account-types-locations-and-fees.md) (individual or company).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-119">アカウントの種類は後で変更できません。適切な種類を選ぶ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-119">You won't be able to change this later, so be sure to choose the right type of account.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="5107c-120">お使いになる**発行者の表示名** (50 文字以下) を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-120">Enter the **publisher display name** that you wish to use (50 characters or fewer).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-121">これは慎重に選んでください。ユーザーが Windows ストアを閲覧するとき、これらの名前を見てアプリを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-121">Select this carefully, as customers will see this name when browsing and will come to know your apps by this name.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-122">会社アカウントの場合、組織の登記されている会社名または商標名を採用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-122">For company accounts, be sure to use your organization's registered business name or trade name.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-123">他の人物が既に選んでいる名前を入力した場合、または他の人物がその名前を使用する権利を所有している場合、その名前を使うことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-123">Note that if you enter a name that someone else has already selected, or if it appears that someone else has the rights to use that name, we will not allow you to use that name.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5107c-124">ここで入力する名前が商標などの法的権利を侵害していないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-124">Make sure you have the rights to use the name you enter here.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-125">選んだ名前が既に他の人物によって商標化または著作権登録されている場合、自分のアカウントが閉じられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-125">If someone else has trademarked or copyrighted the name you picked, your account could be closed.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-126">詳しくは、「[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-126">See the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) for more info.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-127">お客様が商標などの法的権利を所有している発行者の表示名を、他のユーザーが使っている場合は、[Microsoft にお知らせください](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-127">If someone else is using a publisher display name for which you hold the trademark or other legal right, [contact Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).</span></span>    

6.  <span data-ttu-id="5107c-128">開発者アカウントに使う連絡先情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-128">Enter the contact info you want to use for your developer account.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5107c-129">この情報は、アカウント関連事項について連絡をとる目的で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-129">We'll use this info to contact you about account-related matters.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-130">たとえば、登録の完了後には確認メッセージがメールで送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-130">For example, you'll receive an email confirmation message after you complete your registration.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-131">その後は、マイクロソフトが支払いを行う場合や、アカウントに関する修正が必要になった場合にメッセージが送られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-131">After that, we'll send messages when we pay you, or if you need to fix something with your account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-132">トランザクション以外のメールを受信しないように設定していない限り、上記のように、情報を示すメールが送られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-132">We may also send informational emails as described above, unless you opt out of receiving non-transactional emails.</span></span>

   <span data-ttu-id="5107c-133">会社として登録する場合は、会社のアカウントを承認する人物の名前、メール アドレス、電話番号も入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-133">If you are registering as a company, you'll also need to enter the name, email address, and phone number of the person who will approve your company's account.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="5107c-134">**[次へ]** をクリックし、**[支払い]** セクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-134">Click **Next** to move on to the **Payment** section.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="5107c-135">1 回限りの登録料金の支払い情報を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-135">Enter your payment info for the one-time registration fee.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-136">登録コストが対象に含まれているプロモーション コードをお持ちの場合は、ここでそのコードを入力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-136">If you have a promo code that covers the cost of registration, you can enter that here.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-137">それ以外の場合は、クレジット カード情報 (または PayPal の情報 (市場でサポートされている場合)) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-137">Otherwise, provide your credit card info (or PayPal in supported markets).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-138">プリペイド式クレジット カードをこの目的で使うことはできないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-138">Note that prepaid credit cards can't be used for this purchase.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-139">入力が完了したら、**[次へ]** をクリックし、**[確認]** セクションに移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-139">When you are finished, click **Next** to move on to the **Review** screen.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="5107c-140">アカウント情報を参照して、入力したすべての情報が正しいことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-140">Review your account info and confirm that everything is correct.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-141">次に、[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)の諸条件をお読みいただき、同意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-141">Then, read and accept the terms and conditions of the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-142">これらの条件を読み、同意したことを示すには、チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-142">Check the box to indicate you have read and accepted these terms.</span></span>

10.  <span data-ttu-id="5107c-143">**[完了]** をクリックして、登録を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-143">Click **Finish** to confirm your registration.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-144">お支払いが処理され、確認メッセージ、メール アドレスに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-144">Your payment will be processed and we'll send a confirmation message to your email address.</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-145">サインアップが完了すると、アカウントに対して検証プロセスが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-145">After you've signed up, your account will go through the verification process.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-146">個人アカウントの場合、別の会社が、発行者の表示名を既に使用していないかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-146">For individual accounts, we check to make sure another company isn't already using your publisher display name.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-147">会社アカウントの場合は、ユーザーが会社の代理としてアカウントを設定できる権限を持っていることも確認する必要があるため、登録後により多くの確認が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-147">For company accounts, the process takes a little longer, as we also need to confirm that you’re authorized to set up the account for your company.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-148">この確認には数日から数週間かかる場合があり、所属企業に電話連絡が行くこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-148">This verification can take from a few days to a couple of weeks, and often includes a phone call to your company.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-149">**[アカウント設定]** ページで確認状態をチェックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-149">You can check your verification status on the **Account settings** page.</span></span>


## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a><span data-ttu-id="5107c-150">会社のアカウントのための追加ガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-150">Additional guidelines for company accounts</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5107c-151">開発者アカウントにアクセスする複数のユーザーを許可するのには、(Microsoft アカウントへの共有アクセスではなく) 個々 のユーザーにロールの割り当てに Azure Active Directory を使用してお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-151">To allow multiple users to access your developer account, we recommend using Azure Active Directory to assign roles to individual users (rather than sharing access to the Microsoft account).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-152">ユーザーごとに、個々 のパートナー センターにサインインすることによって、開発者アカウントにアクセスできます Azure AD 資格情報。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-152">Each user can then access the developer account by signing in to Partner Center with their individual Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-153">詳しくは、「[アカウント ユーザーの管理](manage-account-users.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-153">For more info, see [Manage account users](manage-account-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-154">複数のユーザー アクセスする必要がある場合、次のガイドラインを開いた Microsoft アカウントでサインイン (ではなく、アカウントに追加された個々 のユーザーとして) に署名することで、会社のアカウントが役立つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-154">If you will need to have multiple people access the company account by signing in with the Microsoft account that opened it (rather than as individual users added to the account), the following guidelines may be helpful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5107c-155">既にに属していないか、他の個人、次のようにメール アドレスを使用して Microsoft アカウントを作成MyCompany_PartnerCenter@outlook.comします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-155">Create the Microsoft account using an email address that doesn't already belong to you or another individual, such as MyCompany_PartnerCenter@outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-156">会社が既に Azure AD を使用している場合に特に、会社のドメインのメール アドレスを使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-156">Don't use an email address at your company's domain, especially if your company already uses Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-157">(会社の Azure から他のユーザーを追加するには前述のように、後で AD)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-157">(As noted above, you can add additional users from your company's Azure AD later.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-158">この Microsoft アカウントへのアクセスは、最小限のユーザーだけに制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-158">Limit access to this Microsoft account to the smallest possible number of users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-159">開発者アカウントにアクセスする必要がある人を含めた会社のメール配布リストを設定し、追加するには、このメール アドレス、[Microsoft アカウントに関連付けられているセキュリティ情報 [(https://account.microsoft.com/security)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-159">Set up a corporate email distribution list that includes everyone who needs to access the developer account, and add this email address to the [security info associated with the Microsoft account[(https://account.microsoft.com/security).</span></span> <span data-ttu-id="5107c-160">これにより、このエイリアスに送信されたセキュリティ コードを受信するには、すべての従業員ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-160">This allows all of the employees on the list to receive security codes sent to this alias.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-161">設定する場合は、配布リストが不可能ではありませんが、個々 のユーザーのメール アドレスを追加するには、セキュリティ情報をメール アドレスの所有者だけにアクセスでき (t に新しいセキュリティ情報を追加するときなどが表示されたら、セキュリティ コードを共有することが可能になります彼アカウント、または、新しいデバイスからからアクセス)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-161">If setting up a distribution list is not feasible, you can add an individual's email address to your security info, but the owner of that email address will be the only one who can access and share the security code when prompted (such as when new security info is added to the account, or when it is accessed from a new device).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-162">Microsoft アカウントのセキュリティ情報には、会社の電話番号を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-162">Add a company phone number to the Microsoft account's security info.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-163">拡張機能が必要としない、主要なチーム メンバーにアクセスできるようにする番号を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-163">Try to use a number that does not require an extension and is accessible to key team members.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-164">一般に、開発者が使用[信頼済みデバイス](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device)会社の開発者アカウントにログインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-164">In general, have developers use [trusted devices](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) to log in to your company's developer account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-165">主要なチーム メンバー全員が、これらの信頼済みデバイスにアクセスできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-165">All key team members should have access to these trusted devices.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-166">これにより、アカウントにアクセスするときにセキュリティ コードを送る必要性が減ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-166">This will reduce the need for security codes to be sent when accessing the account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-167">1 アカウントで 1 週間のうちに生成できるコードの数には制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-167">There is a limit to the number of codes that can be generated per account, per week.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-168">信頼済みでない PC からのアカウントへのアクセスを許可する必要がある場合は、そのアクセスを最大で 5 人の開発者に制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-168">If you need to allow access to the account from a non-trusted PC, limit that access to a maximum of five developers.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-169">これらの開発者は、同じ地理的な場所とネットワーク上の場所を共有するコンピューターからアカウントにアクセスすることが理想的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-169">Ideally, these developers should access the account from machines that share the same geographical and network location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-170">https://account.microsoft.com/security で、会社のセキュリティ情報が最新であるかを頻繁に確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-170">Frequently review your company’s security info at https://account.microsoft.com/security to make sure it's all current.</span></span>


## <a name="microsoft-account-security"></a><span data-ttu-id="5107c-171">Microsoft アカウントのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-171">Microsoft account security</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-172">Microsoft では、ユーザーが提供するセキュリティ情報を使い、Microsoft アカウントを複数の形式の ID に関連付けることでセキュリティ レベルを上げています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-172">We use security info that you provide to raise the security level of your Microsoft account by associating it with multiple forms of identification.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-173">こうすることで、Microsoft アカウント (と開発者アカウント) への不正なアクセスが格段に難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-173">This makes unauthorized access to your Microsoft account (and your developer account) substantially more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-174">また、お客様がパスワードを忘れた場合や、第三者がお客様のアカウントにアクセスしようとした場合、Microsoft ではお客様のアカウントの所有権の確認や適切なコントロールを再設定するために連絡することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-174">Also, if you ever forget your password or if someone else tries to access your account, we’ll be able to reach you to confirm ownership and/or reestablish appropriate control of your account.</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-175">Microsoft アカウントには、少なくとも 2 つのメール アドレスまたは電話番号を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-175">You must have at least two email addresses and/or phone numbers on your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-176">できるだけ多く追加することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-176">We recommend adding as many as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-177">一部のセキュリティ情報は、有効になる前に確認が必要であることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-177">Remember that some security info must be confirmed before it will be valid.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-178">また、セキュリティ情報を頻繁に確認し、最新の状態を保つようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-178">Also, make sure to review your security info frequently and ensure it's up to date.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-179">セキュリティ情報を管理するには、https://account.microsoft.com/security に移動し、自分の Microsoft アカウントでサインインします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-179">You can manage your security info by going to https://account.microsoft.com/security and signing in with your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-180">詳しくは、[セキュリティ情報とセキュリティ コード](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-and-security-codes)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-180">See [Security info & security codes](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-and-security-codes) for more info.</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-181">サインインするとパートナー センターに Microsoft アカウントを使用して、システムがサインイン プロセスを完了する必要のあるセキュリティ コードを送信することによって、身元を確認することを要求する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-181">When you sign in to Partner Center using your Microsoft account, the system may request that you verify your identity by sending a security code that you must supply to complete the sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-182">*信頼済みデバイス*として頻繁に使用する Pc を指定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-182">We recommend designating PCs that you use frequently as *trusted devices*.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-183">信頼済みデバイスからサインインするときは通常されません求められることはコードの特定の状況で求められる場合がありますが、または長期間そのデバイスにサインインしていない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-183">When you sign in from a trusted device, you usually won’t be prompted for a code, although you may occasionally be prompted in specific situations or if you haven’t signed in on that device in a long time.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-184">詳しくは[、Microsoft アカウントを信頼済みデバイスの追加](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-184">See [Add a trusted device to your Microsoft account](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) for more info.</span></span>


## <a name="closing-your-account"></a><span data-ttu-id="5107c-185">アカウントの終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-185">Closing your account</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-186">開発者アカウントには有効期限がないため、維持するためにアカウントを更新する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-186">Developer accounts don't expire, so there is no need to renew your account in order to keep it open.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-187">アカウントを完全に終了する場合、サポートに問い合わせることで終了できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-187">If you decide to close your account completely, you can do so by contacting support.</span></span>

<span data-ttu-id="5107c-188">アカウントを終了する場合は、Microsoft Store で公開したアプリに何が起きるかを理解しておくことが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-188">When you close your account, it's important to understand what happens to any app that you have published in the Microsoft Store:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5107c-189">アプリの現在のユーザーは、引き続きアプリを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-189">Your app's current customers will still be able to use the app.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-190">ただし、アプリ内購入はできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-190">However, they will not be able to make in-app purchases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-191">以前に取得していたユーザーであれば引き続きそのアプリを利用できますが、アプリの一覧はストアから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-191">Even though the app is still available to customers who have previously acquired it, your app listing will be removed from the Store.</span></span> <span data-ttu-id="5107c-192">つまり、期限切れになったアカウントの下で開発されたアプリを新しいユーザーが取得することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-192">No new customers will be able to acquire your app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-193">また、アプリの名前は、別の開発者が利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-193">Your app's name will be released for potential use by another developer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5107c-194">アプリの売上金額で未払いのものがあるときには、通常の支払しきい値に達していなくともその金額の支払いを要求できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5107c-194">If you have a balance due from previous app sales, you can request payment for that balance even if the amount due does not meet the usual payment threshold.</span></span>
