---
author: jnHs
Description: You can use package flights to distribute packages that are only given to a limited test group.
title: パッケージ フライト
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 6/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, フライティング
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d5f43173c85bc8a696d7dbc9967e704f79db2b3f
ms.sourcegitcommit: 753dfcd0f9fdfc963579dd0b217b445c4b110a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "2858288"
---
# <a name="package-flights"></a><span data-ttu-id="771a5-103">パッケージ フライト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-103">Package flights</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-104">担当者の制限付きグループに特定のパッケージを配布するのにパッケージのフライトを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-104">You can use package flights to distribute specific packages to a limited group of testers.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-105">経験が中断されないように、その他のお客様は、既にストアに公開したパッケージが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-105">The packages you've already published to the Store will be used for your other customers, so their experience won't be disrupted.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-106">パッケージのフライト パッケージのみが異なっています。ストアの詳細を一覧表示は、すべてのお客様のと同じになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-106">With package flights, only the packages are different; the Store listing details will be the same for all of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-107">飛行機のグループに登録されていないお客様は引き続き、通常の (非 flighted) パッケージが表示されるときに、フライト パッケージに含まれるパッケージ、フライト グループ内のユーザーが届きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-107">Anyone in your flight group will receive the packages that you include in the package flight, while customers who aren't in the flight group continue to receive your regular (non-flighted) packages.</span></span>  <span data-ttu-id="771a5-108">後でパッケージ フライトからパッケージをすべての顧客に使用できるようにする場合、非 flighted 送信で同じパッケージを簡単に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-108">If you later decide that you want to make packages from a package flight available to all your customers, you can easily use those same packages in a non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-109">パッケージのフライトが[承認プロセス](the-app-certification-process.md)を送信時と同じ渡す必要があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-109">Note that package flights must pass the [certification process](the-app-certification-process.md), just the same as any submission.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-110">パッケージのフライトを設定する際に、**既知のユーザー グループ**(飛行機のグループとも呼ばれます) に追加して特定のパッケージを取得する必要があるユーザーを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-110">When you set up package flights, you can specify the people who should get specific packages by adding them to a **known user group** (sometimes referred to as flight group).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-111">パッケージ フライトをサポートするバージョンの Windows 10 (Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降または Xbox One) を実行するデバイスを使っている、フライト グループに属するすべてのユーザーは、その特定のグループに指定したパッケージ フライトからパッケージを入手します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-111">Anyone in a flight group who is using a device running a version of Windows 10 that supports package flights (Windows.Desktop build 10586 or later; Windows.Mobile build 10586.63 or later; or Xbox One) will get the packages from the package flight(s) that you designate for that particular group.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-112">(パッケージ フライトには、Windows 8.1 や Windows Phone 8.1 以前のバージョンを含む、すべての OS バージョンをターゲットとするパッケージを含めることができます)。いずれかのフライト グループに追加されていないユーザーや、パッケージ フライトをサポートしないデバイスを使っているユーザーはすべて、フライト以外の申請からパッケージを入手します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-112">(Your package flights can include packages targeting any OS version, including Windows 8.1/Windows Phone 8.1 or earlier.) Anyone who has not been added to one of your flight groups, or is using a device that doesn’t support package flights, will get packages from the non-flighted submission.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="771a5-113">デスクトップ デバイスとモバイル デバイスを使用するフライト グループ内のユーザーの場合、更新が提供されるたびに、フライトに含まれるパッケージが自動的に取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-113">On desktop and mobile devices, people in your flight groups will get the packages in your flight automatically whenever you provide updates.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-114">ただし、**Xbox デバイスを使用しているフライト グループ内のユーザーは、最新のパッケージを取得するには手動で更新をチェックする必要があります**。このとき、各自の Microsoft アカウント (既知のユーザー グループに含まれているメール アドレスが関連付けられたもの) を使ってデバイスにサインインしていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-114">However, **people in your flight groups who are using Xbox devices will need to check for updates manually** in order to get the latest packages, making sure they are signed into their device using their Microsoft account (with the associated email address that you included in your known user group).</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-115">パッケージ フライトは、[ビジネス向け Microsoft ストア](https://businessstore.microsoft.com/store)や[教育機関向け Microsoft ストア](https://educationstore.microsoft.com/store)経由では配布されないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-115">Note that package flights will not be distributed via [Microsoft Store for Business](https://businessstore.microsoft.com/store) and [Microsoft Store for Education](https://educationstore.microsoft.com/store).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-116">パッケージ フライトを受け取るには、既知のユーザー グループ内のユーザーが自分の Microsoft アカウントを使ってサインインしている必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-116">This is because people in your known user groups must be signed in with their Microsoft accounts in order to receive a package flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-117">ビジネス向け Microsoft ストアまたは教育機関向け Microsoft ストアを通じたすべての取得では、フライト以外のパッケージを受け取ることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-117">All acquisitions made via Microsoft Store for Business or Microsoft Store for Education will receive your non-flighted packages.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="771a5-118">パッケージ フライトは、指定して選択したユーザーにのみパッケージを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-118">Package flights offer packages only to the selected customers that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-119">指定した割合のユーザーをランダムに選択してパッケージを配布するには、[段階的なパッケージのロールアウト](gradual-package-rollout.md)を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-119">To distribute packages to a random selection of customers in a specified percentage, you can use [gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-120">更新をいずれかのフライト グループに段階的に配布する場合に、ロールアウトとパッケージ フライトを組み合わせることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-120">You can also combine rollout with your package flights if you want to gradually distribute an update to one of your flight groups.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="771a5-121">パッケージ フライトとは異なり、段階的なパッケージのロールアウトの選択は、ビジネス向け Microsoft ストアおよび教育機関向け Microsoft ストア経由でアプリを取得したユーザーに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-121">Unlike package flights, your gradual package rollout selections do apply to customers who acquire your app via Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="771a5-122">パッケージ フライトの対象のユーザーが、アプリについての意見を提供するための手段を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-122">Consider how the people in your package flight will be able to give their input about the app.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-123">[フィードバック Hub を起動するコントロールをアプリに追加](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)して、ユーザーがフィードバックを直接入力できるようにします。フィードバックはアプリの[フィードバック レポート](feedback-report.md)で確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-123">We suggest [adding a control into your app to launch Feedback Hub](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md) so that customers can provide their input directly; you can then review their feedback in your app's [Feedback report](feedback-report.md)).</span></span>


## <a name="create-a-new-package-flight"></a><span data-ttu-id="771a5-124">新しいパッケージ フライトを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-124">Create a new package flight</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-125">アプリの申請を公開すると、[アプリの概要] ページに **[パッケージ フライト]** セクションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-125">After you have published a submission for your app, you'll see a **Package flights** section on the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-126">**[新しいパッケージ フライト]** をクリックして開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-126">Click **New package flight** to get started.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-127">既知のユーザー グループを作成していない場合は、操作を続ける前にグループを作成するように求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-127">If you haven't created any known user groups yet, you'll be prompted to create one before you can proceed.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-128">詳しくは、「[既知のユーザー グループを作成する](create-known-user-groups.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-128">For more info, see [Create known user groups](create-known-user-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-129">このページから直接、**[フライト グループを作成する]** を選んで、新しい既知のユーザー グループを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-129">You can create a new known user group directly from this page by selecting **Create a flight group**.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-130">パッケージ フライトの作成ページで、フライトの名前を入力し、少なくとも 1 つのフライト グループを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-130">On the package flight creation page, you'll need to enter a name for your flight and specify at least one flight group.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-131">この操作が完了したら、**[フライトの作成]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-131">Once you've done so, select **Create flight**.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-132">これらの詳細情報は、後で変更することはできません (ただし、入力した内容に不満がある場合は、このフライトを削除して、新しいフライトを作成し、削除したフライトの代わりに使うことはできます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-132">You won't be able to change these details later (though if you're not happy with what you've entered, you can delete this flight and create a new one to use instead).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="771a5-133">複数のパッケージ フライトがある場合、それぞれにランクを割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-133">If you have more than one package flight, you'll need to assign a rank to each one.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-134">さらに詳しい情報[追加して追加 rank のパッケージのフライト](#add-and-rank-additional-package-flights)下を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-134">For more info, see [Add and rank additional package flights](#add-and-rank-additional-package-flights) below.</span></span>


## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a><span data-ttu-id="771a5-135">パッケージ フライトに含めるパッケージを指定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-135">Specify packages to include in your package flight</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-136">パッケージ フライトの詳細情報を保存すると、概要ページが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-136">After you've saved your package flight details, you'll see its overview page.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-137">**[パッケージ]** をクリックして、フライトに含めるパッケージを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-137">Click **Packages** to specify the packages you'd like to include in the flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-138">Windows 10、Windows 8.x、Windows Phone 8.x またはそれ以前のバージョンを含む、すべての OS バージョンをターゲットとするパッケージを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-138">You can include packages targeting any OS version, including Windows 10, Windows 8.x, and Windows Phone 8.x or earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-139">公開された以前の申請 (フライト以外の申請、または複数ある場合は他のパッケージ フライトのいずれか) に関連付けられていたパッケージを選ぶオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-139">You have the option to select packages that were associated with a previous published submission (either a non-flighted submission, or one of your other package flights, if you have more than one).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-140">このパッケージ フライトに使用する新しいパッケージをアップロードする場合は、アップロードする次のとおり ([通常の非 flighted の送信にアプリ パッケージをアップロードする場合と同じ手順](upload-app-packages.md)を使用して)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-140">If you need to upload new packages to use for this package flight, you can upload them here (using the [same process as when you upload app packages to a regular non-flighted submission](upload-app-packages.md)).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-141">このパッケージ フライトに含めるパッケージの指定が終わったら、**[保存]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-141">Click **Save** when you have finished specifying the packages to be included in this package flight.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-142">アプリが複数のデバイス ファミリをサポートする場合は、フライトで同じ一連のデバイス ファミリをサポートするパッケージを含めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-142">If your app supports multiple device families, make sure you include packages to support the same set of device families in your flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-143">フライト グループ内のユーザーは、そのフライトからパッケージを入手すること**のみ**できますが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-143">People in your flight groups will **only** be able to get packages from that flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-144">他のフライトまたはフライト以外の申請のパッケージにアクセスできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-144">They won't be able to access packages from other flights, or from your non-flighted submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="771a5-145">情報が表示され、ストアの点にも注意し、デバイスの家族の空き時間情報がない flighted 送信物に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-145">Also remember that your Store listing info and device family availability is based on your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-146">フライト グループ内のユーザーは、フライト以外の申請でサポートされているデバイス ファミリのみにアプリをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-146">Customers in your flight groups will only be able to download the app on a device family that is supported by your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-147">詳しくは、「[デバイス ファミリのサポート](#device-family-support)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-147">For more info, see [Device family support](#device-family-support).</span></span> 


## <a name="gradual-package-rollout"></a><span data-ttu-id="771a5-148">段階的なパッケージのロールアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-148">Gradual package rollout</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-149">既定では、申請に含まれるパッケージは、フライト グループ内の全ユーザーが同時に利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-149">By default, the packages in your submission will be made available to everyone in your flight group at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-150">これを変更するには、**[この申請の公開後 (Windows 10 のお客様のみが対象)、ロールアウトの更新は段階的に行われます]** チェック ボックスをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-150">To change this, you can check the box that says **Roll out update gradually after this submission is published (to Windows 10 customers only)**.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-151">新しい申請のパッケージを取得するフライト グループ内のユーザーの割合を選択でき、それにより、パッケージを残りのフライト グループに対して広く展開する前に、フィードバックと分析データを監視して、更新を確実なものにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-151">You can choose a percentage of people in your flight group to get the packages from the new submission, so that you can monitor feedback and analytic data to make sure you’re confident about the update before rolling it out more broadly to the rest of the flight group.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-152">この割合は、パッケージ フライトの新しい申請を作成することなく、いつでも増やす (または更新を停止する) ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-152">You can increase the percentage (or halt the update) any time without having to create a new submission for your package flight.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="771a5-153">パッケージの中のパッケージのロールアウト徐々 に、新しいパッケージを取得する割合に含まれていないユーザーが表示されますパッケージ前のパッケージ フライト提出から場合を除き、順位の高いフライトが使用できるようにする)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-153">When gradually rolling out packages in a package flight, the people who aren't included in the percentage that gets your new packages will get the packages from the previous package flight submission (unless there is a higher-ranked flight available to them).</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-154">詳しくは、「[段階的なパッケージのロールアウト](gradual-package-rollout.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-154">For more info, see [Gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span>


## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a><span data-ttu-id="771a5-155">パッケージ フライトに関するその他のオプションを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-155">Configure additional package flight options</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-156">既定では、認定プロセスが完了するとすぐにパッケージ フライトがフライト グループに公開され、このグループでの利用が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-156">By default, your package flight will be published and made available to your flight group as soon as it completes the certification process.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-157">[公開日](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date)を変更したり、[認定の注意書き](notes-for-certification.md)を追加したりする場合は、**[フライト オプション]** セクションでそれらの操作を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-157">If you'd like to change the [publish date](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date), or want to add [Notes for certification](notes-for-certification.md), you can do so in the **Flight options** section.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-158">**[保存]** をクリックして、パッケージ フライトの概要ページに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-158">Click **Save** to return to the package flight overview page.</span></span> 


## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a><span data-ttu-id="771a5-159">パッケージ フライトをストアに提出する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-159">Submit your package flight to the Store</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-160">パッケージを指定し、必要なオプションを構成したら、**[ストアに提出]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-160">When you've specified packages and configured any options needed, click **Submit to the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-161">パッケージ フライトに対して、[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)が開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-161">Your package flight will then go through the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-162">パッケージ フライト パッケージに含まれているノートは、すべての送信と同様、 [Microsoft ストア ポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)に準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-162">Note that packages included in your package flight must comply with the [Microsoft Store Policies](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies), as with all submissions.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-163">パッケージ フライトに関連付けられたフライト グループ内のユーザーのうち、既にアプリを持っているユーザーは、パッケージ フライトに含めたパッケージを使って更新プログラムを入手するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-163">People in your flight group(s) associated with that package flight who already have your app will now get an update using the packages you included in your package flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-164">それらのユーザーがまだアプリを持っていない場合、インストール時にパッケージ フライトからパッケージを入手します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-164">If those people don’t have your app yet, they’ll get the packages from your package flight when they install it.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="771a5-165">パッケージ フライトでのみ入手可能なパッケージを持っているユーザーは、アプリに星評価とレビューを付けることができますが、その評価とレビューは他のユーザーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-165">People who have a package that is only available in a package flight can give the app a star rating and leave reviews, but their ratings and reviews won’t be shown to other customers.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-166">(これには、レガシ 7.x または 8.0 XAP パッケージは含まれません。それらのパッケージを使用するフライト グループのメンバーによって残された評価とレビューは他のユーザーに表示されます)。フライト グループのユーザーを含む、すべてのユーザーからの評価とフィードバックは、アプリの **[レビュー]** レポートと **[フィードバック]** レポートで参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-166">(This excludes legacy 7.x or 8.0 XAP packages; ratings and reviews left by members of your flight groups using those packages will be visible to other customers.) You can see ratings and feedback from all customers, including those in your flight groups, in the **Reviews** and **Feedback** reports for the app.</span></span>


## <a name="device-family-support"></a><span data-ttu-id="771a5-167">デバイス ファミリのサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-167">Device family support</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-168">ほとんどの場合、フライト以外の申請によりサポートされるのと同じ一連のデバイス ファミリをサポートするパッケージを含めることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-168">In most cases, you’ll want to include packages that support the same set of device families supported by your non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-169">アプリにデバイス ファミリを利用できるかどうかは、ユーザーがフライト グループに属しているかどうかにかかわらず、常にフライト以外の申請に基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-169">Device family availability for an app will always be based on the non-flighted submission, whether or not a customer is in a flight group.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-170">**フライト以外の申請でサポートされているデバイス ファミリがパッケージ フライトでサポートされていない場合**、フライト グループ内のユーザーは、そのデバイス ファミリにアプリをダウンロードできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-170">**If your non-flighted submission supports a device family that your package flight doesn’t support**, people in your flight group won’t be able to download the app on that device family.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-171">たとえば、フライト以外の申請にモバイル パッケージとデスクトップ パッケージが含まれていて、その後、モバイル パッケージのみを含むパッケージ フライトを作成した場合、そのフライトに属さないユーザーがデバイス パッケージを使用できるようにしても、フライト グループ内のユーザーはモバイル デバイスにアプリをダウンロードすることしかできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-171">For example, if your non-flighted submission includes Mobile and Desktop packages, and you then create a package flight that only includes a Mobile package, people in your flight group will only be able to download the app on mobile devices, even though you do have a desktop package available to customers who aren’t in the flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-172">モバイル パッケージの変更をテストするためだけにパッケージ フライトを使用している場合は、フライト以外の申請のデスクトップ パッケージをパッケージ フライトに含めて、フライト グループ内のユーザーがデスクトップ デバイスにアプリをダウンロードできるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-172">Even if you're only using the package flight to test changes in your Mobile package, you should include the Desktop package from your non-flighted submission in the package flight so that customers in the flight group are able to download your app on desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-173">**パッケージ フライトでサポートされているデバイス ファミリがフライト以外の申請でサポートされていない場合**、フライト グループに属しているかどうかにかかわらず、だれもそのデバイス ファミリにアプリをダウンロードできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-173">**If your package flight supports a device family that your non-flighted submission doesn’t support**, no one will be able to download the app on that device family, whether they’re in your flight group or not.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-174">たとえば、フライト以外の申請にモバイル パッケージのみが含まれていて、その後、モバイル パッケージとデスクトップ パッケージ両方を含むパッケージ フライトを作成した場合、フライト グループ内のユーザーは、まだモバイル デバイスにアプリをダウンロードすることしかできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-174">For example, if your non-flighted submission only includes a Mobile package, and you then create a package flight that includes both Mobile and Desktop packages, people in your flight group will still only be able to download the app on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-175">デスクトップ パッケージは、だれにも提供されず、フライト グループ内のユーザーにさえも提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-175">The desktop package won’t be offered to anyone, even people in your flight group.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-176">デスクトップ パッケージをフライト グループ内のユーザーが利用できるようにする場合は、まず、フライト以外の申請を更新してデスクトップ パッケージを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-176">If you want to make a desktop package available to people in your flight group, you’ll need to first update your non-flighted submission to include a desktop package.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-177">アプリのすべてのユーザーにとって最適なエクスペリエンスを実現するために、フライト以外の申請では、パッケージ フライトと同じデバイス ファミリをサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-177">For the best experience for all of your app’s customers, your non-flighted submission should support the same device families as your package flight.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="771a5-178">パッケージ フライトに追加されたパッケージでは、すべての OS バージョン (または Windows 10 のすべてのビルド) をサポートできますが、先に説明したとおり、フライト グループ内のユーザーは、パッケージ フライトからパッケージを取得するために、そのパッケージ フライトをサポートする Windows 10 のバージョン (Windows.Desktop ビルド 10586 以降、Windows.Mobile ビルド 10586.63 以降) を実行しているデバイスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-178">Packages added to your package flights can support any OS version (or any build of Windows 10), but as noted above, people in flight groups must be using a device running a version of Windows 10 that supports package flights (Windows.Desktop build 10586 or later; Windows.Mobile build 10586.63 or later) in order to get packages from the package flight.</span></span>


## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a><span data-ttu-id="771a5-179">パッケージ フライトを更新または変更する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-179">Update or modify your package flight</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-180">既に公開したパッケージの飛行機の新しい送信を作成するには、アプリの概要ページ上のフライト名の横に**更新**をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-180">To create a new submission for a package flight you've already published, click **Update** next to the flight name on your App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-181">その後、フライト以外の申請と同様に新しいパッケージをアップロード (および不要なパッケージを削除) できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-181">You can then upload new packages (and remove unneeded packages), just as you would with a non-flighted submission.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-182">その他の必要な変更を加えた後、**[ストアに提出]** をクリックし、更新されたパッケージ フライトを送信して[アプリの認定プロセス](the-app-certification-process.md)を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-182">Make any other needed changes, and then click **Submit to the Store** to send the updated package flight through the [app certification process](the-app-certification-process.md).</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-183">新しい更新を作成して申請せずに既存のフライトを変更するには、フライト名の横の **[変更]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-183">To modify an existing flight without creating and submitting a new update, click **Modify** next to the flight name.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-184">これにより、再度パッケージ フライトの認定プロセスを行うことなく、フライト グループ、フライト名、フライトの順位などの詳細を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-184">This lets you change details such as the flight groups, name, and rank, without  requiring that the package flight go through the certification process again.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-185">いる場合、進行中の更新プログラムがあるか、パッケージのフライトがまだ公開されたが変わっていない場合は、 **[変更**] オプションが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-185">Note that if you have an update in progress, or if your package flight hasn’t been published yet, you won’t see the **Modify** option.</span></span> 


## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a><span data-ttu-id="771a5-186">他のパッケージ フライトを追加し、順位を付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-186">Add and rank additional package flights</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-187">異なるユーザー セットに同一アプリの複数の異なるパッケージを配布するために、複数のパッケージ フライトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-187">You can create multiple package flights for the same app in order to distribute several different packages to different sets of customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="771a5-188">最初のパッケージ フライトを作成したら、上記で説明したプロセスに従って別のパッケージ フライトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-188">Once you have created your first package flight, you create another by following the process outlined above.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-189">唯一の違いは、パッケージ フライトを既に 1 つ作成している場合、**[順位]** セクションですべてのパッケージ フライトの優先順位を指定する必要がある点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-189">The only difference is that if you've already created one package flight, you'll need to specify the priority order of all package flights in the **Rank** section.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-190">これにより、ストアにフライト グループの 1 つ以上ある場合、個々 の顧客に提供するパッケージを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-190">This lets the Store determine which package to give to any individual customer if they are in more than one of your flight groups.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-191">順位が低いパッケージ フライトに高いバージョン番号のパッケージが含まれている場合でも、フライト グループのユーザーは、入手可能なパッケージ フライトのうち、常に順位が最も高いものを入手します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-191">People in your flight groups will always get the highest-ranked package flight available to them, even if a lower-ranked package flight contains packages with a higher version number.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-192">既定では、新しいパッケージ フライトが最高の順位になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-192">By default, your new package flight will be ranked highest.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-193">その順位を変更する場合、他のパッケージ フライトとの関係で適切な位置まで順位を下げる (またはもう一度上げる) ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-193">If you'd like to change its rank, you can move it down (or back up) to place it in the right location among your other package flights.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-194">非 flighted 送信物が常に、最低 (1) をランク付けされたことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-194">Note that your non-flighted submission is always ranked the lowest (#1).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-195">つまり、どのフライト グループにも属さないユーザーは、フライト以外の申請のパッケージのみストアから入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-195">That is, people who aren’t in any of your flight groups can only get packages from your non-flighted submission through the Store.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-196">飛行機のグループのユーザーが常にパッケージを取得する利用可能なパッケージの順位の高いフライト (がない非 flighted 送信、ランクがあるため)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-196">People in a flight group will always get packages from the highest-ranked package flight available to them (but never the non-flighted submission, since it has the lowest rank).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-197">これにより、複数のフライト グループのメンバーとなっているユーザーにパッケージを配布する方法を柔軟に決めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-197">This gives you flexibility in determining how to distribute your packages to people who may be members of more than one of your flight groups.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-198">たとえば、通常のフライト以外の申請に加えて 2 つのパッケージ フライトを作成するとします。1 つは、比較的安定していて、多数のユーザーにテストしてもらう準備ができたパッケージ フライトで、もう 1 つは安定性が不明であるため、数人のテスターだけに限定するパッケージ フライトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-198">For example, let's say you want to create two package flights in addition to your regular non-flighted submission: one that is relatively stable and ready for testing with a wide audience, and one that you're not so sure about and want to limit to only a few testers.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-199">Testers というフライト グループを作成し、Tester Flight というパッケージ フライトに含めた後、メンバーシップの多い Enthusiasts というフライト グループを作成し、Enthusiast Flight という別のパッケージ フライトに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-199">You could create a flight group called Testers and include it in a package flight called Tester Flight, then create a flight group called Enthusiasts with a larger membership and include it in another package flight called Enthusiast Flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-200">Tester Flight の順位を Enthusiast Flight より高くする場合、確実なパッケージを Enthusiast Flight に使い、リスクの大きいテスター用パッケージは Tester Flight に使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-200">If you rank Tester Flight higher than Enthusiast Flight, you can use packages that you're fairly confident about in Enthusiast Flight, while using riskier packages meant for Testers only in Tester Flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-201">Testers グループのメンバーは、Enthusiasts グループにも属している場合でも、常に Tester Flight に用意されたパッケージを入手することになります </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-201">Members of your Testers group will always get the packages you provide in Tester Flight, even if they also belong to your Enthusiasts group.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-202">(後で Tester Flight に含められたパッケージが正常に動作することがわかった場合、Enthusiast Flight を更新して最初は Tester Flight に配布されていたパッケージを使うことができます。状況に応じて、それらのパッケージは最終的にフライト以外の申請で使うことになります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-202">(Then later, if it turns out that the packages in Tester Flight are performing well, you could update Enthusiast Flight to use the packages originally distributed to Tester Flight—and maybe eventually use those packages in your non-flighted submission.)</span></span>


## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a><span data-ttu-id="771a5-203">パッケージ フライトのパッケージをすべてのユーザーが入手可能にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-203">Make packages from a package flight available to all your customers</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-204">公開されたパッケージ フライトに含めたパッケージを、フライト グループに属さないユーザーが入手できるようにする場合、同じパッケージをもう一度アップロードしなくても、フライト以外の申請を更新してそれらのパッケージを使うようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-204">If you decide that one or more of the packages you included in a published package flight should be made available to customers who aren’t in a flight group, you can update your non-flighted submission to use those packages, without having to upload the same packages all over again.</span></span> 

<span data-ttu-id="771a5-205">新しい申請を作成すると、[**[パッケージ]**](upload-app-packages.md) ページのドロップダウンに、パッケージ フライトの 1 つからパッケージをコピーするオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-205">When you create your new submission, on the [**Packages**](upload-app-packages.md) page you’ll see a drop-down with the option to copy packages from one of your package flights.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-206">必要なパッケージが含まれているパッケージ フライトを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-206">Select the package flight that has the packages you want to pull in.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-207">その後、いずれかまたはすべてのパッケージを選んで、フライト以外の申請に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-207">You can then select any or all of its packages to include in the non-flighted submission.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-208">以前に公開された申請のパッケージを使う場合でも、同じパッケージ検証規則がすべて適用される点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-208">Note that all of the same package validation rules will apply, even when using packages from a previously published submission.</span></span> 


## <a name="delete-a-package-flight"></a><span data-ttu-id="771a5-209">パッケージ フライトを削除する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-209">Delete a package flight</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-210">サポートを中止するパッケージ フライトを削除するには、[アプリの概要] ページでその名前をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-210">To delete a package flight that you no longer want to support, click its name from the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-211">フライトの概要ページで、**[変更]** をクリックし、**[削除]** リンクをクリックしてパッケージ フライトを削除します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-211">On the flight overview page, click **Modify**, then click the **Delete** link to delete the package flight.</span></span> <span data-ttu-id="771a5-212">(進行中のパッケージ フライトの未公開の申請がある場合、まずその申請を削除する必要があります)。この処理が完了するまで最大 30 分かかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-212">(If you have an unpublished submission of the package flight in progress, you’ll need to delete that submission first.) It may take up to 30 minutes for this to be completed.</span></span>

<span data-ttu-id="771a5-213">パッケージ フライトを削除すると、そのパッケージ フライトで配布したパッケージを持つユーザーはだれでも、バージョン番号がより大きいパッケージがある場合 (またはこのようなパッケージが入手可能になるとすぐ) にアプリの更新プログラムを入手できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-213">When you delete a package flight, any customers who have the packages you distributed in that package flight will get an app update if there is a package with a higher version number (or as soon as such a package becomes available).</span></span> <span data-ttu-id="771a5-214">ユーザーがアプリをアンインストールしてもう一度インストールする場合、これは新しい入手として扱われ、現在入手可能な最高バージョンを入手することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="771a5-214">If they uninstall the app and then install it again later, this will be treated as a new acquisition, and they'll get the highest version currently available.</span></span> 
