---
author: jnHs
Description: "Microsoft Advertising による売り上げの pubCenter 受取りアカウントを以前設定していた場合、そのアカウントは 2016 年 4 月 1 日以降支払いに使われなくなります。 支払いは、デベロッパー センター受取りアカウントを通じて行われるようになります。"
title: "pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合"
ms.assetid: 1EC55E2F-2BC5-4982-A569-A59082A808EC
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: bcb57cd9418ae5bd5d7779a1b442d9a236d3eae6
ms.openlocfilehash: 9b97ab818fdc14d0354e5e9ba4809ac3401d6053

---

# pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合


Microsoft Advertising による売り上げの pubCenter 受取りアカウントを以前設定していた場合、そのアカウントは 2016 年 4 月 1 日以降支払いに使われなくなります。 支払いは、デベロッパー センター受取りアカウントを通じて行われるようになります。

> **重要** 2016 年 10 月 1 日以降、pubCenter ダッシュボードにアクセスできなくなります。 すべての広告管理とレポートに関しては、[Windows デベロッパー センター ダッシュボード](https://developer.microsoft.com/dashboard/apps/overview)にアクセスしてください。 pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクしていない場合は、すぐにリンクしてください。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの統合](pubcenter-dev-center-integration.md)」をご覧ください。

支払いが期日どおりに行われるようにするため、2016 年 3 月 31 日より前にデベロッパー センター ダッシュボードにサインインし、[受取りアカウントと税プロファイル](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)が正しく設定されていて、最新の状態であることを確認してください。

> **重要:** デベロッパー センターで受取りアカウントや税プロファイルをまだ設定していない場合、支払いを受けるには設定する必要があります。 詳しくは、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

デベロッパー センターでの支払いについて詳しくは、「[支払いの要約](payout-summary.md)」をご覧ください。 複数の国または地域での支払いに使われる通貨については、「[開発者アカウントとアプリ提出の市場](account-types-locations-and-fees.md#account_markets)」をご覧ください。

特定のシナリオについて詳しくは、以下のよく寄せられる質問も確認することをお勧めします。

## よく寄せられる質問

**同じ地域/国の同じ Microsoft アカウントに pubCenter アカウントとデベロッパー センター アカウントが登録されています。 どのように支払いを受け取ることになりますか。**

Microsoft Advertising による売り上げは、デベロッパー センターで設定した受取りアカウント (PayPal または銀行口座) に支払われます。

**異なる地域/国の同じ Microsoft アカウントに pubCenter アカウントとデベロッパー センター アカウントが登録されています。 どのように支払いを受け取ることになりますか。**

Microsoft Advertising による売り上げは、デベロッパー センターで設定した受取りアカウント (PayPal または銀行口座) に支払われます。 支払い額は、デベロッパー センター アカウントの国または地域の通貨に変換されます。

**pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントに手動でリンクしました。 Microsoft Advertising による売り上げはどこで受け取ることになりますか。**

リンクされたすべての pubCenter アカウントの Microsoft Advertising による売り上げに対する個々の支払いは、デベロッパー センターで設定した受取りアカウント (PayPal または銀行口座) で受け取ることになります。 支払い額は、デベロッパー センター アカウントの国または地域の通貨に変換されます。

**同じ発行元に複数の pubCenter アカウントを登録していました。 どうやってすべてのアカウントの売り上げを受け取ることになりますか。**

リンクされたすべての pubCenter アカウントの Microsoft Advertising による売り上げに対する個々の支払いは、デベロッパー センターで設定した受取りアカウント (PayPal または銀行口座) で受け取ることになります。 支払い額は、デベロッパー センター アカウントの国または地域の通貨に変換されます。

**pubCenter の異なる税プロファイルに複数の pubCenter アカウントを登録していました。 デベロッパー センターに税プロファイルが 1 つしか表示されないのはなぜですか。**

デベロッパー センター アカウントには、すべての支払いに使われる税プロファイルが 1 つ設定されます。 デベロッパー センターで支払いおよび税情報を設定して管理する方法については、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

**支払いが別の通貨に変換されたのはなぜですか。**

Microsoft Advertising による売り上げは、変換された後、デベロッパー センターで設定した受取りアカウント (PayPal または銀行口座) に支払われます。 pubCenter アカウントの国がデベロッパー センター アカウントの国と一致していなかった場合、デベロッパー センター アカウントの国に関連付けられた通貨で支払われます。

**支払いが異なる PayPal または銀行口座に送金されたのはなぜですか。**

これは、デベロッパー センターと pubCenter で異なる受取りアカウント (PayPal または銀行口座) を設定した場合に発生します。 2016 年 4 月 1 日以降、Microsoft Advertising による売り上げはすべて、デベロッパー センターで設定した受取りアカウントに対して支払われます。

**今月、Microsoft Advertising の売り上げを受け取っていないのはなぜですか。**

これは通常、以下の理由の 1 つ以上のためです。

-   [受取りアカウントと税プロファイルの詳細](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)がデベロッパー センターで正しく設定されていなかった。
-   pubCenter アカウントが[デベロッパー センター アカウントにリンク](pubcenter-dev-center-integration.md)されていなかった。

**デベロッパー センターでの支払いに使われる受取りアカウントと税プロファイルは、どうすれば確認できますか。**

デベロッパー センターで支払いおよび税情報を確認 (および必要に応じて編集) する方法については、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

**pubCenter に税プロファイルと受取りアカウントの情報がまだ表示されます。 これからも支払いに使われますか。**

いいえ、pubCenter の受取りアカウントと税プロファイルの情報は、2016 年 4 月 1 日以降の支払いには使われなくなります。 デベロッパー センターで支払いおよび税情報を設定して管理する方法については、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

**pubCenter で引き続き税プロファイルと受取りアカウントの情報を管理することはできますか。**

いいえ、pubCenter の受取りアカウントと税プロファイルの情報は、2016 年 4 月 1 日以降の支払いには使われなくなります。 デベロッパー センターで支払いおよび税情報を設定して管理する方法については、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

**支払いに関してサポートが必要な場合の問い合わせ先を教えてください。**

ご質問やお問い合わせがある場合は、[サポート チケット](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=733342)をオープンしてください。

 

 



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


