---
author: jnHs
Description: "pubCenter の Microsoft Advertising は、Windows デベロッパー センターに統合されました。"
title: "pubCenter とデベロッパー センターの統合"
ms.assetid: C1EB51DF-7850-45F4-B565-FF5A690EBD8D
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b2aaf232567ea0910d83208ef77df127592afb0c
ms.openlocfilehash: 7f841b27e736206c89bb3ad035f497991a01fc74

---

# pubCenter とデベロッパー センターの統合


>**重要**
-   **2016 年 10 月 1 日以降、pubCenter ダッシュボードにアクセスできなくなります。** すべての広告管理とレポートに関しては、[Windows デベロッパー センター ダッシュボード](https://developer.microsoft.com/dashboard/apps/overview)にアクセスしてください。 pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクしていない場合は、このトピックの手順に従ってすぐにリンクしてください。
-   2016 年 4 月 1 日以降、Microsoft Advertising による売り上げはデベロッパー センターで設定した受取りアカウントに支払われます。 受取りアカウントと税プロファイルの更新や変更はすべて、デベロッパー センターでのみ管理できるようになります。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
-   2015 年 12 月 1 日以降、支払いを受け取るためには、[pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクする必要があります](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts)。
-   支払い履歴は pubCenter では更新されなくなります。 今後支払い履歴を確認するには、[pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンク](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts)し、デベロッパー センター ダッシュボードで [[入金状況]](payout-summary.md) ページをご覧ください。

pubCenter の Microsoft Advertising は、Windows デベロッパー センターに統合されました。

pubCenter およびデベロッパー センターに複数のアカウントを持っている可能性があり、移行手順は pubCenter とデベロッパー センターのアカウントの設定内容によって異なります。 次のシナリオのうち 1 つ以上に分類されると考えられます。 該当するシナリオの詳細をよくお読みください。

## シナリオ \#1: 同じ Microsoft アカウントにデベロッパー センター アカウントと pubCenter アカウントが同じ国または地域で登録されている


**例**: 米国の \[name\]@outlook.com に登録されたデベロッパー センター アカウントを持っている。 米国の \[name\]@outlook.com に登録された pubCenter アカウントも持っている。

**結果**: pubCenter アカウントは、デベロッパー センター アカウントに自動的にリンクされています。 操作は必要ありません。

-   pubCenter 内のすべての既存の広告ユニットに関するレポートは、デベロッパー センターの「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」でそれらが属するアプリの下で参照できます。
-   「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」で特定の pubCenter 広告ユニットが見つからない場合、その広告ユニットをデベロッパー センターのアプリに正常にリンクできていない可能性があります。 この状況は、デベロッパー センターと pubCenter でアプリの名前が一貫していない場合に発生することがあります。 デベロッパー センターのアプリに正常にリンクできなかった広告ユニットを調べるには、アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスし、pubCenter のアプリ名を選択します。 アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスするには、ダッシュボードの概要ページに移動し、ナビゲーション ウィンドウの **[広告パフォーマンス]** をクリックします。
-   既存の pubCenter アカウントの支払方法と税金の詳細を管理するには、pubCenter を使う必要があります。
-   デベロッパー センターで使用される支払方法と税金の詳細は、pubCenter の支払いにも使用されます。 支払方法と税金の詳細は、デベロッパー センターからのみ編集できます。 これは次のことを意味します。
    -   デベロッパー センターと pubCenter で支払方法が異なる場合、pubCenter の支払いの受け取りは別の銀行口座で開始することができます。
    -   デベロッパー センターまたは pubCenter で支払方法や税金の詳細が設定されていない場合、デベロッパー センターで設定してください。同じ支払方法または税金の詳細が pubCenter の支払いにも使用されます。 デベロッパー センターで支払方法と税金の詳細を管理する方法について詳しくは、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。
    -   支払方法と税金の詳細がデベロッパー センターで設定されるまでは、pubCenter の支払いは pubCenter で支払方法と税金の詳細が設定されたときに発生します。 デベロッパー センターで既に設定されている場合、pubCenter の支払方法と税金の詳細よりデベロッパー センターでの設定が優先されます。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
-   支払レポートがデベロッパー センター アカウントで参照できるようになりました。 デベロッパー センターでの支払レポートについて詳しくは、「[支払いの要約](payout-summary.md)」をご覧ください。
-   すべてのアプリ プロモーション キャンペーンがデベロッパー センターに関連付けられ、デベロッパー センターから直接管理できるようになりました。

> **注:** pubCenter で広告ユニットや新しいアプリ プロモーション キャンペーンを作成できなくなります。 デベロッパー センターで広告ユニットを作成する方法については、「[広告による収益獲得](monetize-with-ads.md)」をご覧ください。 デベロッパー センターでアプリ プロモーション キャンペーンを作成する方法については、「[アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)」をご覧ください。

## シナリオ \#2: 同じ Microsoft アカウントにデベロッパー センター アカウントと pubCenter アカウントが異なる国または地域で登録されている


**例**: 米国の \[name\]@outlook.com に登録されたデベロッパー センター アカウントを持っている。 インドの \[name\]@outlook.com に登録された pubCenter アカウントも持っている。

**結果**: pubCenter アカウントは、デベロッパー センター アカウントに自動的にリンクされています。 操作は必要ありません。

-   pubCenter 内のすべての既存の広告ユニットに関するレポートは、デベロッパー センターの「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」でそれらが属するアプリの下で参照できます。
-   「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」で特定の pubCenter 広告ユニットが見つからない場合、その広告ユニットをデベロッパー センターのアプリに正常にリンクできていない可能性があります。 この状況は、デベロッパー センターと pubCenter でアプリの名前が一貫していない場合に発生することがあります。 デベロッパー センターのアプリに正常にリンクできなかった広告ユニットを調べるには、アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスし、pubCenter のアプリ名を選択します。 アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスするには、ダッシュボードの概要ページに移動し、ナビゲーション ウィンドウの **[広告パフォーマンス]** をクリックします。
-   pubCenter の売り上げデータは、デベロッパー センターの通貨に変換され、デベロッパー センターで報告されます。 ただし、pubCenter の支払いは引き続き pubCenter アカウントの通貨で行われます。
-   既存の pubCenter アカウントの支払方法と税金の詳細を管理するには、pubCenter を使う必要があります。
-   デベロッパー センターで新しい広告ユニットを作成した場合、売り上げの発生、報告、支払いはデベロッパー センター アカウントの通貨で行われ、これら新しい広告ユニットの売り上げにはデベロッパー センターの支払いと税金の詳細が使用されます。
-   売り上げの支払方法と税金の詳細は、デベロッパー センターの新しい広告ユニットから管理する必要があります。 デベロッパー センターでの支払い方法と税金の詳細の管理について詳しくは、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」と「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
-   支払レポートがデベロッパー センター アカウントで参照できるようになりました。 デベロッパー センターでの支払レポートについて詳しくは、「[支払いの要約](payout-summary.md)」をご覧ください。
-   すべてのアプリ プロモーション キャンペーンがデベロッパー センターに関連付けられ、デベロッパー センターから直接管理できるようになりました。

> **注:** pubCenter で広告ユニットや新しいアプリ プロモーション キャンペーンを作成できなくなります。 デベロッパー センターで広告ユニットを作成する方法については、「[広告による収益獲得](monetize-with-ads.md)」をご覧ください。 デベロッパー センターでアプリ プロモーション キャンペーンを作成する方法については、「[アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)」をご覧ください。

## シナリオ \#3: デベロッパー センターと pubCenter アカウントが別の Microsoft アカウントに登録されている


**例**: \[name\]@outlook.com に登録されたデベロッパー センター アカウントを持っている。 インドの \[other\_name\]@outlook.com に登録された pubCenter アカウントも持っている。

**結果**: pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントに手動でリンクする必要があります。 そのためには、次の操作を実行します。

1.  リンクする pubCenter アカウントにサインインします。
2.  このアカウントの **[本人情報]** ページには、**[pubCenter アカウントのリンク コード]** が表示されます。 このコードを使用可能にしておいてください。

    > **注:** 新しいアカウント リンク コードは、60 分ごとに生成されます。

3.  pubCenter アカウントからサインアウトします。
4.  [デベロッパー センター アカウント](https://dev.windows.com/)にサインインします。
5.  デベロッパー センター ダッシュ ボードで、左側のウィンドウの **[広告パフォーマンス]** をクリックし、**[pubCenter アカウントのリンク]** をクリックします。
6.  pubCenter アカウントに関連付けられているメール アドレスとアカウント リンク コードを入力します。
7.  **[アカウントのリンク]** をクリックすると、pubCenter アカウントがデベロッパー センター アカウントにリンクされます。

    > **注:** 1 つまたは複数の pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクできます。 ただし、各 pubCenter アカウントは、1 つのデベロッパー センター アカウントにのみリンクすることができます。

pubCenter アカウントがデベロッパー センター アカウントにリンクされると、次のようになります。

-   pubCenter アカウントのデータが、24 時間以内にリンクされたデベロッパー センター アカウントに表示され始めます。
-   「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」で特定の pubCenter 広告ユニットが見つからない場合、その広告ユニットをデベロッパー センターのアプリに正常にリンクできていない可能性があります。 この状況は、デベロッパー センターと pubCenter でアプリの名前が一貫していない場合に発生することがあります。 デベロッパー センターのアプリに正常にリンクできなかった広告ユニットを調べるには、アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスし、pubCenter のアプリ名を選択します。 アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスするには、ダッシュボードの概要ページに移動し、ナビゲーション ウィンドウの **[広告パフォーマンス]** をクリックします。
-   pubCenter アカウントがデベロッパー センター アカウントとは別の国または地域で登録された場合、売り上げデータはレポートでデベロッパー センターの通貨に変換されます。
-   pubCenter アカウントからの売り上げは、pubCenter の支払方法と税金の詳細を使って支払われなくなります。 支払方法や税金の詳細を変更する必要がある場合は、デベロッパー センターで行う必要があります。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
-   デベロッパー センターで作成された新しい広告ユニットで発生する売り上げの支払いを受け取るには、デベロッパー センターで支払いと課税の方法を設定する必要があります。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
-   デベロッパー センターで作成した新しい広告ユニットによる売り上げは、デベロッパー センターの支払方法と税金の詳細を使って支払われます。 デベロッパー センターで支払方法と税金の詳細を管理する方法について詳しくは、「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。
-   pubCenter の支払レポートがデベロッパー センター アカウントで参照できるようになりました。 デベロッパー センターでの支払レポートについて詳しくは、「[支払いの要約](payout-summary.md)」をご覧ください。
-   pubCenter で設定したアプリ プロモーション キャンペーンはすべて、自動的に一時停止されます。 今後は、デベロッパー センターで新しいキャンペーンを作成してください。

> **注:** pubCenter で広告ユニットや新しいアプリ プロモーション キャンペーンを作成できなくなります。 デベロッパー センターで広告ユニットを作成する方法については、「[広告による収益獲得](monetize-with-ads.md)」をご覧ください。 デベロッパー センターでアプリ プロモーション キャンペーンを作成する方法については、「[アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)」をご覧ください。

## その他の注意点と推奨事項


-   すべての pubCenter アカウントを (一致していない Microsoft アカウントで)、それらを管理するためのデベロッパー センター アカウントにリンクしてください。
-   Xbox アプリで収益を得る場合以外は、pubCenter の新しいアカウントにサインアップしないでください。 収益確保とアプリ プロモーションのすべてのニーズは、デベロッパー センター アカウントで管理できるようになりました。
-   pubCenter では新しい広告ユニットを作成できなくなります。 今後は、デベロッパー センターだけで新しい広告ユニットを作成してください。 既存の広告ユニットを編集する場合は、サポートにお問い合わせください。
-   同じ Microsoft アカウントでデベロッパー センター アカウントにリンクするために、新しい PubCenter アカウントが同じ Microsoft アカウントの下で作成されている可能性があります。 pubCenter ページの右上隅にある新しいアカウントのドロップダウンを使用して、さまざまな pubCenter アカウントの情報を表示および管理してください。
-   デベロッパー センターで作成された新しい広告ユニットで発生する売り上げの支払いを受け取るには、デベロッパー センターで支払いと課税の方法を設定する必要があります。 詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。

## よく寄せられる質問


**今月、Microsoft Advertising の売り上げを受け取っていないのはなぜですか。**

これは通常、以下の理由の 1 つ以上のためです。

-   [受取りアカウントと税プロファイルの詳細](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)がデベロッパー センターで正しく設定されていなかった。
-   pubCenter アカウントがデベロッパー センター アカウントにリンクされていなかった。

詳しくは、「[pubCenter とデベロッパー センターの受取りアカウントと税プロファイルの統合](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md)」をご覧ください。
**pubCenter で新しい広告ユニットを作成できません。何が起こったのでしょうか。**

PubCenter では、新しい広告ユニットの作成はサポートされなくなりました。 アプリで Microsoft 広告メディエーター コントロールを統合している場合、広告ユニットはアプリを Windows ストアにアップロードするときにバック エンドで自動的に作成されます。 または、アプリの **[広告で収入を増やす]** ページから、手動で新しいスタンドアロンの広告ユニットを作成することもできます。

**デベロッパー センターで広告ユニットを作成するにはどうすればいいですか。**

デベロッパー センターのアプリのページから、**[収益化]** &gt; **[広告で収入を増やす]** の順にクリックします。 デベロッパー センターでの広告ユニットの作成方法について詳しくは、「[広告による収益獲得](monetize-with-ads.md)」をご覧ください。

**広告メディエーター拡張機能の最新バージョンをインストールし、広告メディエーター コントロールをアプリに追加しました。 PubCenter にアクセスして、新しい広告ユニットも作成する必要がありますか。**

[広告メディエーター拡張機能](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518026)の最新バージョンを使用している場合、アプリを Windows ストアにアップロードするときに新しい広告ユニットが自動的に作成されます。 PubCenter にアクセスして、新しい広告ユニットを手動で作成する必要はなくなりました。 何らかの理由で広告ユニットの作成が失敗した場合は、推奨される次の手順の詳細が記載されたメールが送信されます。

**まだアプリで以前のバージョンの広告メディエーター コントロールを使用していて、新しい広告ユニット ID を取得する必要があります。 広告ユニットを作成するにはどうすればいいですか。**

デベロッパー センター ダッシュ ボードで、アプリの新しい広告ユニットを作成することができます。 デベロッパー センターのアプリのページから、**[収益化]** &gt; **[広告で収入を増やす]** の順にクリックします。 デベロッパー センターでの広告ユニットの作成方法について詳しくは、「[広告による収益獲得](monetize-with-ads.md)」をご覧ください。

**広告メディエーター コントロールを使用していて、広告が提供されていることを確認したため、広告ユニットが自動的に作成されました。 デベロッパー センターから手動で他のいくつかの広告ユニットも作成しました。 これらの広告ユニットの売り上げの支払いを受けるには、他にも何かする必要がありますか。**

デベロッパー センターで使うものと同じ Microsoft アカウントで pubCenter にログインし、支払いと課税の方法が正確に設定されていることを確認します。 これらの新しい広告ユニットで発生した売り上げがしきい値を超えると、毎月の第 1 週中にその支払いを受けます。

**PubCenter で新しいアプリ プロモーション キャンペーンを作成できません。 また、一部のアプリ プロモーション キャンペーンが自動的に一時停止されています。 これは予測されるものですか。**

今後は、デベロッパー センターでのみアプリ プロモーション キャンペーンを作成できます。 この統合の一部として、PubCenter の一部のアプリ プロモーション キャンペーンが一時停止されている可能性があります。 今後は、デベロッパー センターで新しいアプリ プロモーション キャンペーンを作成してください。

**デベロッパー センターでアプリ プロモーション キャンペーンを作成するにはどうすればいいですか。**

デベロッパー センターのアプリのページから、**[収益化]** &gt; **[アプリの販売促進]** の順にクリックします。 デベロッパー センターでアプリの広告キャンペーンを作成する方法について詳しくは、「[アプリの広告キャンペーンの作成](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)」をご覧ください。

**デベロッパー センターのパフォーマンス データはどこで参照できますか。**

デベロッパー センターのアプリのページから、**[分析]** &gt; **[マイクロソフト アドバタイジングのパフォーマンス]** の順にクリックします。 詳しくは、「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」をご覧ください。

**デベロッパー センターで支払い方法と税金の詳細を管理するにはどうすればいいですか。**

「[受取りアカウントの設定と税関連の書類](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md)」をご覧ください。

**デベロッパー センターで支払いレポートはどこで確認できますか。**

「[支払いの要約](payout-summary.md)」をご覧ください。

**PubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクしましたが、アプリで使用した広告ユニットが見つかりません。 広告ユニットはどこにありますか。**

「[広告のパフォーマンスのレポート](advertising-performance-report.md)」で特定の pubCenter 広告ユニットが見つからない場合、その広告ユニットをデベロッパー センターのアプリに正常にリンクできていない可能性があります。 この状況は、複数のアプリでその広告ユニットを使用した場合、同じデベロッパー センター アカウントに属していないアプリでその広告ユニットを使用した場合、または過去数日間に広告ユニットが広告を提供しなかった場合に発生します。 デベロッパー センターのアプリに正常にリンクできなかった広告ユニットを調べるには、アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスし、pubCenter のアプリ名を選択します。 アカウント レベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスするには、ダッシュボードの概要ページに移動し、ナビゲーション ウィンドウの **[広告パフォーマンス]** をクリックします。

**デベロッパー センター アカウントでアプリの下で広告ユニットを確認していましたが、現在はそれらを見つけられません。 何が起こったのでしょうか。**

この状況は、数日間に広告ユニットで広告が提供されなかった場合に発生することがあります。 デベロッパー センターでアカウントレベルの **[広告パフォーマンス]** レポートにアクセスし、それらの広告ユニットのデータを探します。

**pubCenter アカウントがデベロッパー センター アカウントに正常にリンクされたかどうかを調べるには、どうすればよいですか。**

pubCenter アカウントとデベロッパー センター アカウントに関連付けられた同じ Microsoft アカウントがある場合、アカウントは自動的にリンクされ、デベロッパー センター アカウントで pubCenter の収益レポートを見ることができるようになります。 pubCenter アカウントとデベロッパー センター アカウントが別々の Microsoft アカウントに関連付けられていた場合、pubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクした 24 時間後に、デベロッパー センターで pubCenter アカウントの収益レポートを見ることができるようになります。

**pubCenter アカウントのデベロッパー センター アカウントへのリンクは、いつ完了する必要がありますか。**

できるだけ早い時期に、すべての PubCenter アカウントをデベロッパー センター アカウントにリンクすることをお勧めします。

**pubCenter ダッシュ ボードに、新しいアカウントのドロップダウンが表示されるようになりました。 これは何ですか。**

PubCenter とデベロッパー センターの統合の一環として、デベロッパー センター アカウントにリンクするために、バック エンドで新しい pubCenter アカウントが作成された可能性があります。 この pubCenter アカウントのドロップダウンで、データを確認するアカウントを選択できます。

**PubCenter とデベロッパー センターで報告されているデータの間にわずかな違いがあります。 これは予測されるものですか。**

はい、pubCenter とデベロッパー センターのレポートに表示されるデータにはわずかな違いがあることがあります。 これは、PubCenter のデータが pubCenter アカウントのタイム ゾーンで報告され、デベロッパー センターのデータが UTC で報告されるためです。

 

 



<!--HONumber=Sep16_HO3-->


