---
author: jnHs
Description: "期間限定で特売することにより Windows ストアでアプリやアプリ内製品 (IAP) の販促活動をすることができます。"
title: "アプリと IAP の販売"
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: b53d8d4ddcf3f75ffe039203377d12fd02e52f07

---

# アプリと IAP の販売


期間限定で特売することにより Windows ストアでアプリやアプリ内製品 (IAP) の販促活動をすることができます。

アプリまたは IAP の価格を一時的に下げる特売のスケジュールを設定すると、ストアの一覧を表示しているユーザーは価格が下げられていることを確認し、指定した期間の間それを割引価格で購入することができます。 価格を **[無料]** にした場合は、特売期間中、無料でダウンロードできます。

> **注:** セール価格は、Windows 10 のユーザーにのみ表示されます。 他のオペレーティング システムでは、アプリや IAP の通常価格がユーザーに表示されます。 価格は新しい申請で異なる価格帯を選択することでいつでも変更できますが、その場合、期間限定販売としては表示されません。

## 特売のスケジュールの設定


特売は、アプリまたは IAP の申請の一環としてスケジュールされます。 既に公開されているアプリや IAP の特売のスケジュールを設定する場合、それが唯一の変更点であったとしても、新しい申請を作成する必要があります。

**特売のスケジュールを設定するには**

1.  進行中のアプリまたは IAP 申請の **[価格と使用可能状況]** ページで、**[セール価格]** セクションに移動します。
2.  **[新しい販売]** をクリックします。
3.  特売を開始、終了する日時を入力します。 表示される時刻は UTC です。

   > **注:** IAP の特売の場合、互いに重なる特売をスケジュールすることはできません。

4.  ドロップダウンの一覧から販売価格を選びます。 **[無料]** を含む任意の価格を選択できます。
5.  この特売のカスタム価格を入力する場合は、**[カスタム市場価格オプションを表示する]** をクリックします。 市場ごとのカスタム販売価格はここで設定できます (特売から特定の市場を除外することもできます)。 詳しくは、「[価格と市場の選択の定義](define-pricing-and-market-selection.md)」をご覧ください。

    > **注:** **[セール価格]** セクションで行った市場の選択は、アプリが提供される市場には影響しません。これらの選択では、セール価格を提供するかどうかとその対象の市場のみを決定します。 アプリを利用できない市場のセール価格を設定しても、これによってその市場でアプリが利用できるようになることはありません。

6.  **[完了]** をクリックして、特売のスケジュールを保存します。
7.  **[価格と使用可能状況]** ページの下部の **[保存]** をクリックし、申請の概要から **[ストアに提出]** をクリックします。

> **注:** アプリの基準価格より高い価格帯を選択することができます。 ただし、セール価格がユーザーに表示されるのは、価格がその市場でのアプリの通常価格よりも安い場合のみです。 特定の市場でアプリの基準価格より高いカスタム価格を既に設定していて、その市場での価格を一時的に下げる場合 (それでもセール価格はアプリの基準価格より高い)、アプリの基準価格より高い価格を選択することが特売において適切であることがあります。 選択の結果として特定の市場でアプリの価格が上がる場合、その (高い) 価格はその市場のユーザーには表示されず、引き続き以前の (低い) 価格でアプリが表示されます。 異なる価格で別の重複する特売をスケジュールする場合にも、ユーザーには適用される最低価格が表示されます。

## スケジュールされた特売の変更または取り消し


アプリや IAP に対して以前にスケジュール設定した特売を変更したり取り消したりするには、新しい申請を作成し、ストアに提出する必要があります。

**スケジュールされた特売を編集するには**

1.  進行中のアプリまたは IAP 申請の **[価格と使用可能状況]** ページで、**[セール価格]** セクションに移動します。
2.  更新する特売を確認し、その価格をクリックして特売を編集します。
3.  変更を加え、**[完了]** をクリックします。
4.  **[価格と使用可能状況]** ページの下部の **[保存]** をクリックし、申請の概要から **[ストアに提出]** をクリックします。

変更は申請の認定プロセスが完了した後に有効になります (特売が既に開始している場合でも)。

> **ヒント:** 完了した特売は、開始日と終了日を編集して新しい申請で再利用できます。 これは特に、複雑なカスタム市場価格で特売を構成した場合に便利です。
 
**スケジュールされた特売を取り消すには**

1.  進行中のアプリまたは IAP 申請の **[価格と使用可能状況]** ページで、**[セール価格]** セクションに移動します。
2.  取り消す特売を確認し、**[削除]** をクリックして削除します。
3.  **[価格と使用可能状況]** ページの下部の **[保存]** をクリックし、申請の概要から **[ストアに提出]** をクリックします。

申請の認定プロセスが完了するまでに特売が開始されない場合、削除された特売が実行されることはありません。 既に終了した特売を削除した場合は、**[価格と使用可能状況]** ページから特売が削除されるだけです。

> **重要:** ストアのアプリの内容を表示するとユーザーはスケジュールされた終了日を確認できるため、開始後に特売を削除することはお勧めしません。 既に始まっている特売を削除した場合、特売は認定プロセスが完了した時点で終了するため、潜在的なユーザーに不満を感じさせる可能性があります。




<!--HONumber=Jun16_HO4-->


