---
author: jnHs
Description: If you encounter errors after submitting your app to the Store, you must resolve them in order to continue the certification process.
title: 申請エラーの解決
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10、UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ba47bdf964cab66182aadc6dafb0ae6d34c3ea7
ms.sourcegitcommit: 93c0a60cf531c7d9fe7b00e7cf78df86906f9d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2018
ms.locfileid: "7557265"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a><span data-ttu-id="e77df-103">申請エラーの解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-103">Resolve submission errors</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-104">ストアにアプリを提出した後にエラーが発生した場合、「[認定プロセス](the-app-certification-process.md)」を続行するためにそれを解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-104">If you encounter errors after submitting your app to the Store, you must resolve them in order to continue the [certification process](the-app-certification-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="e77df-105">エラー メッセージには、どのような問題があるのか、問題を修正するために何をする必要があるのかが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-105">The error message will indicate what the problem is and what you might need to do in order to fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-106">以下に、これらのエラーの解決に役立つ追加情報をいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-106">Here is some additional info that can help you resolve these errors.</span></span>

## <a name="uwp-apps"></a><span data-ttu-id="e77df-107">UWP アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-107">UWP apps</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-108">UWP アプリを提出する場合、パッケージ ファイルが、ストアの Visual Studio によって生成された .msixupload または .appxupload ファイルではない場合に、前処理中にエラーが表示可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-108">If you are submitting a UWP app, you may see an error during preprocessing if your package file is not a .msixupload or .appxupload file generated by Visual Studio for the Store.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-109">[Visual Studio で UWP アプリのパッケージ](../packaging/packaging-uwp-apps.md)アプリのパッケージ ファイルを作成するときの手順し、のみ .msix/appx または .msixbundle/appxbundle しない、申請の[パッケージ](upload-app-packages.md)] ページで、.msixupload または .appxupload ファイルをアップロードしてください。.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-109">Be sure that you follow the steps in [Package a UWP app with Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md) when creating your app's package file, and only upload the .msixupload or .appxupload file on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission, not a .msix/appx or .msixbundle/appxbundle.</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-110">コンパイル エラーが表示される場合は、リリース モードでアプリケーションを正常にビルドできることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-110">If a compilation error is displayed, make sure that you are able to build your application in Release mode successfully.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-111">詳しくは、[.NET ネイティブ内部コンパイラ エラーに関するページ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613098)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-111">For more info, see [.NET Native Internal Compiler Errors](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=613098).</span></span>

## <a name="desktop-application"></a><span data-ttu-id="e77df-112">デスクトップ アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-112">Desktop application</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-113">Win32 と UWP の両方のバイナリが含まれているパッケージを提出する場合は、Visual Studio 2017 Update 4 で利用可能な Windows パッケージ プロジェクトを使用して、そのパッケージを作成することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-113">If you plan to submit a package that contains both Win32 and UWP binaries, make sure that you create that package by using the Windows Packaging Project that is available in Visual Studio 2017 Update 4.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-114">UWP プロジェクト テンプレートを使用してパッケージを作成する場合は、提出するパッケージをストアまたはサイドローディング化上の他の Pc にできない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-114">If you create the package by using a UWP project template, you might not be able to submit that package to the Store or sideload it onto other PCs.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-115">場合でも、パッケージが正常に公開、ユーザーの PC で予期しない方法で動作する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-115">Even if the package publishes successfully, it might behave in unexpected ways on the user's PC.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-116">詳しくは、 [Visual Studio (デスクトップ ブリッジ) を使用して、アプリのパッケージ]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-116">For more info, see [Package an app by using Visual Studio (Desktop Bridge)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).</span></span>

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a><span data-ttu-id="e77df-117">Windows Phone 8.x 以前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-117">Windows Phone 8.x and earlier</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e77df-118">2018 年 10 月 31 日の時点で、新しく作成した製品が Windows Phone を対象とするパッケージを含めることはできません 8.x 以前のバージョン。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-118">As of October 31, 2018, newly-created products cannot include packages targeting Windows Phone 8.x or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-119">詳しくは、この[ブログ記事](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-119">For more info, see this [blog post](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-120">前処理中に Windows Phone のパッケージに関する問題が検出されると、**エラー 2001** が表示されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-120">You may see **error 2001** when problems with Windows Phone packages are detected during preprocessing.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-121">ほとんどの場合は、アプリのパッケージをリビルドしてエラーを修正する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-121">In most cases, you will need to rebuild your app's package to correct the error.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-122">処理が完了したら、[パッケージ](upload-app-packages.md) ページで古いパッケージを新しいパッケージに置き換えてから、**[ストアに提出]** をもう一度クリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-122">Once you've done that, replace the old package with the new one on the [Packages](upload-app-packages.md) page of the submission before you click **Submit to the Store** again.</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-123">このエラーの原因になる問題はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-123">There are a number of issues that may cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-124">次の一覧を調べて、どの問題が自分のパッケージに当てはまるか判断してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-124">Review the list below to determine which might apply to your packages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e77df-125">**パッケージ内の 1 つ以上のアセンブリが不正に暗号化されています:** 別のツールを使用して暗号化を実行するか、暗号化を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-125">**One or more assemblies in the package are obfuscated incorrectly:** Use a different tool to perform the obfuscation, or remove the obfuscation.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-126">コンパイル プロセスによって暗号化アセンブリが最適化されますが、サポート外の方法で MSIL を変更するツールによって一部のアセンブリが暗号化されているため、エラーが発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-126">The compile process optimizes the obfuscated assemblies, but occasionally some assemblies are obfuscated using a tool that modifies the MSIL in an unsupported way that will cause an error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e77df-127">**アプリ内の 1 つ以上のメソッドのサイズが、256 KB の IL を超過しています:** 問題のあるメソッドをリファクタリングして、複数の小さい関数にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-127">**The size of one or more methods in the app exceeds 256 KB of IL:** Refactor the offending method into smaller functions.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-128">アセンブリ内のメソッドの MSIL のサイズは、ILDASM ツールを使って判別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-128">The size of MSIL for methods in an assembly can be determined by using the ILDASM tool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e77df-129">**1 つ以上のアセンブリで、厳密な名前の署名確認に失敗しました:** このエラーは通常、アセンブリ メタデータで必要なキーとは異なるキーを使用して、厳密な名前の署名が実行された場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-129">**The strong name signature validation failed for one or more assemblies:** This error typically occurs when the strong name signing was performed using a key different than the one expected in the assembly metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-130">正しいキーを使用して署名するか、または厳密な名前の署名を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-130">Sign with the correct key, or remove strong name signing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e77df-131">**パッケージに混合モード (マネージ コードとネイティブ コードの) アセンブリが含まれています:** Windows Phone では、混合モード アセンブリはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-131">**The package contains mixed-mode (with managed and native code) assemblies:** Mixed-mode assemblies are not supported on Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-132">パッケージから混合モード アセンブリを削除し、アプリを再申請します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-132">Remove the mixed-mode assemblies from the package and resubmit the app.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e77df-133">**Windows Phone 8.1 XAP または appx/appxbundle アセンブリが無効です:** .winmd ファイルに公開エントリ ポイントが少なくとも 1 つあることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-133">**A Windows Phone 8.1 XAP or appx/appxbundle assembly is not valid:** Make sure your .winmd file has at least one public entry point.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-134">必要に応じて、逆コンパイラ アプリケーションを使ってコードを確認し、公開エントリ ポイントがあるかどうかをチェックすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-134">You can use any decompiler application to review the code and check for public entry points if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-135">アプリの提出後に発生する可能性のある他のエラーは、**エラー 1300** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-135">Another error that you might see after submitting your app is **error 1300**.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-136">これは、1 つ以上のアセンブリ (またはパッケージ全体) が既にプリコンパイルされているときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-136">This occurs when one or more assemblies (or the entire package) is already precompiled.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-137">この問題を解決するには、Microsoft Visual Studio でアプリのパッケージをリビルドし、新たに生成されたパッケージを提出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-137">To fix this issue, rebuild the app's package in Microsoft Visual Studio and then submit the newly-generated package.</span></span>

## <a name="nameidentity-errors"></a><span data-ttu-id="e77df-138">名前/ID エラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-138">Name/identity errors</span></span>

<span data-ttu-id="e77df-139">「**パッケージ内で見つかった名前が、予約したアプリ名のいずれにも該当しません。アプリ名を予約するか、この言語に対応した正しいアプリ名でパッケージを更新してください**」ということを示すエラーが表示された場合、パッケージに誤った名前を入力した可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-139">If you see an error that says **The name found in the package is not one of your reserved app names. Please reserve the app name and/or update your package with the correct app name for this language**, it may be because you’ve entered an incorrect name in your package.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-140">このエラーは、パートナー センターで予約していないアプリ名を使用している場合にも発生することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-140">This error can also occur if you are using an app name that you haven’t reserved in Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-141">通常、このエラーは次の手順に従って解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-141">You can usually resolve this error by following these steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="e77df-142">アプリの [[アプリ ID]](view-app-identity-details.md) ページ (**[アプリ管理]** の下) に移動して、アプリに ID が割り当てられているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-142">Go to the [App identity](view-app-identity-details.md) page for your app (under **App management**) to confirm whether your app has an assigned Identity.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-143">割り当てられていない場合は、ID を作成するオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-143">If it doesn’t, you’ll see an option to create one.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-144">ID を作成するためには、アプリの名前を予約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-144">You’ll need to reserve a name for your app in order to create the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-145">その名前がパッケージで使用されている名前であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-145">Make sure this is the name you’ve used in your package.</span></span>
- <span data-ttu-id="e77df-146">アプリに ID が既に割り当てられているときでも、場合によっては、パッケージで使用する名前を予約する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-146">If your app already has an identity, you might still need to reserve the name that you want to use in your package.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-147">**[アプリ管理]** で、[[アプリ名の管理]](manage-app-names.md) をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-147">Under **App management**, click [Manage app names](manage-app-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="e77df-148">使用する名前を入力し、**[アプリ名を予約]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-148">Enter the name you’d like to use, and click **Reserve app name**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e77df-149">使用する名前が利用できない場合別のアプリが既に予約済みである名前。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-149">If the name you want to use is not available, another app might have already reserved that name.</span></span> <span data-ttu-id="e77df-150">アプリがその名前で既に公開されている場合、または、[サポートにお問い合わせ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331509)を使用する権利があると考えられる場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e77df-150">If your app is already published under that name, or if you think you have the right to use it, [contact support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331509).</span></span>  

 

 




