---
title: 顧客のフィードバックに返信する
description: 顧客がフィードバック Hub に入力したフィードバックに直接返信できます。
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10、UWP
ms.assetid: 04983b80-2a18-4ace-93d3-e8c33c04bfb9
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9819890dffcf70f56f6c0b09d9a1a24a8818db
ms.sourcegitcommit: a160b91a554f8352de963d9fa37f7df89f8a0e23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/21/2018
ms.locfileid: "4128375"
---
# <a name="respond-to-customer-feedback"></a><span data-ttu-id="4aca4-104">顧客のフィードバックに返信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-104">Respond to customer feedback</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-105">[フィードバック レポート](feedback-report.md)を使用して、Windows 10 のユーザーがフィードバック Hub で入力したアプリ関連のフィードバックを確認し、そのフィードバックに直接返信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-105">You can use the [Feedback report](feedback-report.md) to review the feedback that your Windows 10 customers have left about your app in Feedback Hub, and then respond directly to that feedback.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-106">フィードバック Hub ですべてのユーザー向けに返信を投稿 (単独のコメントとして投稿したり、特定のフィードバックのステータスを更新して説明を追加するなど) すると、新機能やバグ修正に関する情報を顧客に通知したり、アプリの改善方法に関するより詳細なフィードバックを募ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-106">You can post your responses in Feedback Hub for everyone to see (either as individual comments, or by updating the status of a piece of feedback and adding a description) to tell customers about new features or bug fixes, or to ask for more specific feedback on how to improve your app.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-107">また、フィードバックを入力した顧客への返信を、メールとして直接送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-107">You can also send your response as an email directly to the customer who left the feedback.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="4aca4-108">[Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk) 内の Feedback API を使用してコントロールを追加し、顧客が直接 [UWP アプリからフィードバック Hub を起動](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md)できるようにすることで、顧客からのフィードバック提供を促進することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-108">You can encourage customers to leave feedback by using the Feedback API in the [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk) to add a control that lets customers directly [launch Feedback Hub from your UWP app](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-109">フィードバック Hub をサポートする Windows 10 デバイスにアプリをダウンロードしたユーザーはだれでも、フィードバック Hub アプリを通じて直接フィードバックを残すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-109">Keep in mind that any customer who has downloaded your app on a Windows 10 device that supports Feedback Hub has the ability to leave feedback for it directly through the Feedback Hub app.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-110">このため、アプリ内でフィードバックを特に募集していない場合でも、このレポートでユーザーからのフィードバックが表示される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-110">Because of this, you may see customer feedback in this report, even if you have not specifically requested feedback from within your app.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-111">フィードバックに返信するには、**フィードバック レポート**でフィードバックをクリックし、表示される **[フィードバックに返信する]** リンクをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-111">To provide a response to any piece of feedback, click the **Respond to feedback** link that appears by the piece of feedback in your **Feedback report**.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-112">Windows デベロッパー センターでは、アプリ関連のフィードバックを提供したユーザーへの返信方法として、3 つのオプションをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-112">Windows Dev Center supports three options for responding to customers who provide feedback about your app.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-113">いずれの方法を選択した場合も、1 回の返信につき 1000 文字の文字数制限があるので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-113">Regardless of which option you choose, keep in mind that there is a 1000-character limit for each response.</span></span>

## <a name="public-comments-in-feedback-hub"></a><span data-ttu-id="4aca4-114">フィードバック Hub での公開コメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-114">Public comments in Feedback Hub</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-115">既定では、**[フィードバックに返信する]** をクリックした後、**[コメント]** のラジオ ボタンはオンになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-115">By default, the radio button for **Comment** is selected after you click **Respond to feedback**.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-116">顧客のフィードバックに対して公開の返信を投稿するには、このボタンをオンのままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-116">To post a public response to the customer’s feedback, leave this button selected.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-117">ボックスにコメントを入力した後、**[送信]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-117">Enter your comment in the box, and then click **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-118">入力したコメントは、その他の顧客から送信されたコメントと共に、フィードバック Hub にコメントとして表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-118">The comment you entered will be displayed as a comment in the Feedback Hub, along with the comments submitted by other customers.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-119">コメントを入力した開発者が分かるよう、コメントと共に発行元名とアプリ名も表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-119">Your publisher name and app name will be displayed with your comment to identify you as the developer.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-120">フィードバックに対して書き込めるコメント数に制限はありませんが、送信後にコメントを編集したり、削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-120">There is no limit on the number of comments you can write for a piece of feedback, but note that you can’t edit or delete comments after you submit them.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-121">**フィードバック レポート** (およびフィードバック Hub) では、各フィードバックについて直近 5 件のコメントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-121">The five most recent comments to a piece of feedback will be shown in your **Feedback report** (as well as in Feedback Hub).</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-122">コメントが 5 件以上ある場合は、**[すべてのコメントの表示]** をクリックすると、フィードバック Hub にすべてのコメントが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-122">When there are more than five comments, you can click **Show all comments** to see all of them in Feedback Hub.</span></span>


## <a name="private-responses-via-email"></a><span data-ttu-id="4aca4-123">メールでの非公開返信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-123">Private responses via email</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-124">返信を公開で投稿したくない場合、**[コメントをメールで送信]** チェックボックスをオンにすると、非公開の返信を顧客に直接送信できます (顧客がメール アドレスを入力していて、かつ返信のメール受信をオプトアウトしていない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-124">If you’d prefer not to post a public response, you can check the **Send comment as email** box to send a private response directly to the customer (if they have provided an email address and haven’t opted out of receiving responses via email).</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-125">これをオンにした場合、Microsoft があなたに代わって顧客へのメールを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-125">When you do so, Microsoft sends an email to the customer on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-126">このメールには、元のフィードバックとあなたが書き込んだ返信内容が記述されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-126">The email will contain their original feedback as well as the response you write.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-127">**[コメントをメールで送信]** ボックスをオンにしたら、コメントを入力し、**[送信]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-127">After you check the **Send comment as email** box, enter your comment and then click **Submit**.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-128">このオプションを使用する場合は、**[サポート連絡先のメール アドレス]** フィールドにメール アドレスを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-128">Note that you must provide an email address in the **Support contact email** field when using this option.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-129">既定では、アカウントの連絡先情報として入力されたメール アドレスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-129">By default, we use the email address that you provided in your account contact info.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-130">別のメール アドレスを使用する場合は、**[サポート連絡先のメール アドレス]** フィールドの内容を別の名前に更新できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-130">If you prefer to use a different email address, you can update the **Support contact email** field to use a different one.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-131">返信を受け取った顧客は、このメール アドレスに直接返事を返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-131">The customer who receives your response will be able to reply directly to this email address.</span></span>


## <a name="public-status-updates-and-descriptions-in-feedback-hub"></a><span data-ttu-id="4aca4-132">フィードバック Hub での公開ステータスの更新と説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-132">Public status updates and descriptions in Feedback Hub</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-133">公開の返信に関する 3 つ目のオプションとして、特定のフィードバックのステータスを設定することができます。これにより、問題に対応中であることや、問題が修正されたことを顧客に知らせることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-133">A third option for a public response is to set the status on a piece of feedback to let your customers that you’re working on the issue, or have fixed it.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-134">特定のフィードバックのステータスを更新すると、フィードバック Hub 内の該当するフィードバックにそのステータスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-134">When you update the status of a piece of feedback, it is displayed along with the feedback in the Feedback Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-135">このオプションを使用するには、**[ステータスの更新]** ラジオ ボタンをオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-135">To use this option, select the **Update status** radio button.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-136">その後、次のいずれかのオプションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-136">Then select one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="4aca4-137">**調査中**: 問題を認識しており、現在調査中であることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-137">**Investigating**: You’re aware of an issue and you’re looking into it.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-138">**処理中**: 問題を修正しているか、要求された機能を追加している途中であることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-138">**Working on it**: You’re in the process of fixing a problem or adding a requested feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-139">**完了**: 問題を修正するか、要求された機能を追加するためのアップデートが既に公開されていることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-139">**Completed**: You’ve published an update to fix the issue or add the requested feature.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-140">ステータスを更新するだけでなく、コメントを入力して、問題修正にかかる時間の見積りや、最新の変更点についての詳しい情報を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-140">Along with updating the status, you can enter a comment to provide more info, such as an estimate for when you think it a problem will be fixed, or more info about the latest changes.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-141">この説明は、コメント一覧の上部に表示されます (またフィードバック レポートにも、現在のステータスと説明が表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-141">This description will be displayed at the top of the list of comments (and the Feedback report will display the current status and description).</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-142">**[ステータスの更新]** オプションを使用すると、ステータス (および各ステータス変更に関する最新の説明) をいつでも変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-142">Using the **Update status** option allows you to change the status whenever you want (along with providing updated descriptions for each status change).</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-143">フィードバックのステータスを変更するとフィードバック Hub でステータスが更新されるので、返信を見たユーザーが最新のステータスを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-143">Whenever you change the status of a piece of feedback, the status will be updated in Feedback Hub so that customers viewing your response will see the latest status.</span></span>


## <a name="guidelines-for-responses"></a><span data-ttu-id="4aca4-144">返信のガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-144">Guidelines for responses</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-145">顧客のフィードバックへの返信にどの方法を使用するとしても、すべての返信について、以下のガイドラインに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-145">No matter which method you use to respond to a customer’s feedback, you must follow these guidelines for all responses.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-146">返信は 1,000 文字以内である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-146">Responses must be no longer than 1000 characters.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-147">顧客の公開コメントに対する補償 (デジタル アプリ アイテムなど) を提供することは、一切認められていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-147">You may not offer any type of compensation, including digital app items, to users for their public comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-148">返信にマーケティング的な内容や広告を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-148">Don’t include any marketing content or ads in your response.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-149">フィードバックを入力した個人は、既にあなたの顧客です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-149">Remember, the person who left feedback is already your customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-150">返信で他のアプリやサービスを宣伝しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-150">Don’t promote other apps or services in your response.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-151">返信は、特定のアプリおよびフィードバックに直接関係したものにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-151">Your response should be directly related to the specific app and feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="4aca4-152">品位を欠いたコメントや、攻撃的、個人的、あるいは悪意のあるコメントを、返信に記載しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-152">Don’t include any profane, aggressive, personal, or malicious comments in your response.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-153">常に礼儀正しさを保つようにしてください。また、満足した顧客はアプリの最も重要な推薦人となるということを忘れないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-153">Always be polite and keep in mind that happy customers will likely be your app’s biggest promoters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4aca4-154">顧客は、開発者から不適切なフィードバック返信を受け取った場合、そのことを Microsoft に報告できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-154">Customers can report a developer to Microsoft if they receive an inappropriate feedback response.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-155">また顧客は、メールによるフィードバック返信の受信をオプトアウトすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-155">They can also opt out of receiving feedback responses by email.</span></span>

<span data-ttu-id="4aca4-156">顧客との関係はお客様の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-156">Your relationship with your customers is your own.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-157">開発者と顧客との間の係争に Microsoft は関与しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-157">Microsoft doesn’t get involved in disputes between developers and customers.</span></span> <span data-ttu-id="4aca4-158">ただし、顧客からの製品のフィードバック内容が不適切であると思われる場合は、[サポート チケット](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)を送信してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aca4-158">However, if you think that the content of a customer’s feedback on your product is inappropriate, please submit a [support ticket](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).</span></span>
