---
author: jnHs
Description: You can respond directly to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.
title: 顧客のレビューに返信する
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 7/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10、uwp、応答しない、回答を確認します。
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a043a0b721ee6eabdc3520960ae6da253587c33
ms.sourcegitcommit: 9a17266f208ec415fc718e5254d5b4c08835150c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "2885923"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a><span data-ttu-id="98623-103">顧客のレビューに返信する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-103">Respond to customer reviews</span></span>


<span data-ttu-id="98623-104">お客様は、フィードバックを聴いているを把握できるように、アプリのレビューに対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-104">You can respond to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.</span></span> <span data-ttu-id="98623-105">レビューへの返信機能を使えば、追加した機能や、顧客のコメントに基づいて修正したバグについて顧客に伝えたり、アプリを改善する方法についてさらに細かいフィードバックを得たりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-105">With a review response, you can tell customers about the features you’ve added or bugs you’ve fixed based on their comments, or get more specific feedback on how to improve your app.</span></span> <span data-ttu-id="98623-106">返信を表示するすべての Windows 10 のお客様の Microsoft ストアに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-106">Your responses will be displayed in the Microsoft Store for all Windows 10 customers to see.</span></span> <span data-ttu-id="98623-107">(加入していない、Windows 10、1803 以降のバージョンを実行しているデバイスを使用している) 場合は、お客様に電子メールで返信を送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-107">You can also choose to send your response by email to the customer (if they haven’t opted out and are using a device running Windows 10, version 1803 or higher).</span></span>

<span data-ttu-id="98623-108">アプリのレビューを表示し、返信するには、Windows デベロッパー センター ダッシュボードで目的のアプリを探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-108">To view your app's reviews and provide responses, find the app in your Windows Dev Center dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="98623-109">左側のナビゲーション メニューで、**[分析]** を展開し、**[レビュー]** をクリックして[レビュー レポート](reviews-report.md)を表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-109">In the left navigation menu, expand **Analytics** and then click **Reviews** to display the [Reviews report](reviews-report.md).</span></span> <span data-ttu-id="98623-110">返信を入力する**確認応答**をオンにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-110">Select **Respond to review** to provide your response.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="98623-111">に加えて、レビューに応答するには、ダッシュ ボードを使用して、レビュー[プログラムを使用して](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)、または[デベロッパー センター アプリ](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws)を使ってを返信することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-111">In addition to using the dashboard to respond to reviews, you can respond to reviews [programmatically](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md), or by using the [Dev Center app](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws).</span></span>

<span data-ttu-id="98623-112">既定では、返信、保存、元のお客様のレビューのすぐ下に投稿されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-112">By default, your response will be posted in the Store, directly below the original customer review.</span></span> <span data-ttu-id="98623-113">これらの応答は、Windows 10 デバイスで、ストアを表示する方法をユーザーに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-113">These responses will be visible to any customer viewing the Store on a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="98623-114">お客様のレビューを左には、Windows 10、バージョン 1803 以降を実行しているデバイスを使用して、メールの回答を受信しないが加入していない場合は、返信のコピーも送信その顧客に電子メールでします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-114">If the customer who left the review is using a device running Windows 10, version 1803 or higher, and they haven't opted out of receiving email responses, a copy of your response will also be sent to that customer by email.</span></span>  <span data-ttu-id="98623-115">顧客にメールでは、自分の返信を送信するために有効なメール アドレスを入力する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-115">You'll need to provide a valid email address in order to submit your response, which we will include in the email to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="98623-116">直接連絡するこのメール アドレスが使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-116">They can then use this email address to contact you directly.</span></span>

<span data-ttu-id="98623-117">ストア] に表示し、お客様にメールのみで応答する代わりに、応答しない場合は、**この応答を公開する**] ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-117">If you don't want your response to appear in the Store, and instead want to respond only via email to the customer, uncheck the **Make this response public** box.</span></span> <span data-ttu-id="98623-118">メールの回答を受信しない加入しているユーザーやデバイスを使っている場合が実行されていない 1803 以降のバージョンの Windows 10 の場合は、このチェック ボックスをオフにすることはできないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-118">Note that you will not be able to uncheck this box if the customer has opted out of receiving email responses and/or if they are using a device that is not running Windows 10, version 1803 or higher.</span></span>

## <a name="guidelines-for-responses"></a><span data-ttu-id="98623-119">返信のガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-119">Guidelines for responses</span></span>

<span data-ttu-id="98623-120">顧客のレビューに返信する場合、次のガイドラインに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-120">When responding to a customer's review, you must follow these guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="98623-121">これらを適用するのには、[すべての回答が公開されているかどうかします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-121">These apply to all responses, whether they are public or not.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="98623-122">場合を除き、お客様は、元のレビューを改訂) ストアに投稿した返信を変更するのには、そのため、応答を慎重に確認ことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-122">You won’t be able to change the responses you post to the Store (unless the customer revises their original review), so review your response carefully.</span></span> <span data-ttu-id="98623-123">場合は、お客様は、元のレビューを修正、返信をページに表示され、アプリのストアから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-123">If a customer revises the original review, your response will be removed from the app's  Store listing page.</span></span> <span data-ttu-id="98623-124">[**返信の更新**を選択して変更後のレビューを新しい応答を送信するオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-124">You then have the option to submit a new response to the revised review by selecting **Update your response**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="98623-125">返信は 1,000 文字以内である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-125">Responses can't be longer than 1000 characters.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98623-126">デジタル アプリ アイテムなど、アプリの評価を変更してもらうための補償は一切認められていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-126">You may not offer any type of compensation, including digital app items, to users for changing the app rating.</span></span> <span data-ttu-id="98623-127">[アプリケーション開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)では、評価の操作は許可されていないので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-127">Remember, attempts to manipulate ratings are not permitted under the [App Developer Agreement](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).</span></span>
-   <span data-ttu-id="98623-128">返信にマーケティング的な内容や広告を含めないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-128">Don’t include any marketing content or ads in your response.</span></span> <span data-ttu-id="98623-129">レビュアーは既に顧客です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-129">Remember, your reviewer is already your customer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98623-130">返信で他のアプリやサービスを宣伝しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-130">Don’t promote other apps or services in your response.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98623-131">返信は、特定のアプリおよびレビューに直接関係したものにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-131">Your response must be directly related to the specific app and review.</span></span> <span data-ttu-id="98623-132">同じ質問に対する定型の返信ではない限り、多数のユーザーに同じ返信を送ることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-132">Duplicating the same response to a large number of users isn’t allowed if the canned response doesn’t address the same question.</span></span>
-   <span data-ttu-id="98623-133">品位を欠いたコメントや、攻撃的、個人的、あるいは悪意のあるコメントを、返信に記載しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-133">Don’t include any profane, aggressive, personal, or malicious comments in your response.</span></span> <span data-ttu-id="98623-134">常に礼儀正しさを保つようにしてください。また、満足した顧客はアプリの最も重要な推薦人となるということを忘れないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-134">Always be polite and keep in mind that happy customers will likely be your app’s biggest promoters.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98623-135">顧客は、レビューに対する開発者からの不適切な返信を Microsoft に報告できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-135">Customers can report an inappropriate review response from a developer to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="98623-136">電子メールで校閲の回答を受信しないがもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-136">They can also opt out of receiving review responses by email.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="98623-137">Microsoft は、開発者の返信が不適切であるという報告が異常に多い場合や、開発者の返信が原因でレビューへの返信を拒否しているユーザーの数が異常に多い場合など、どのような理由であっても、開発者が返信をする許可を取り消す権利を留保します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-137">Microsoft retains the right to revoke a developer’s permission to send responses for any reason, including if your responses prompt an unusually high number of inappropriate response reports, or if they prompt an unusually high number of customers to opt out of receiving review responses.</span></span>

<span data-ttu-id="98623-138">ユーザーとの関係は開発者の責任です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-138">Your relationship with your customers is your own.</span></span> <span data-ttu-id="98623-139">開発者と顧客との間の係争に Microsoft は関与しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-139">Microsoft doesn’t get involved in disputes between developers and customers.</span></span> <span data-ttu-id="98623-140">ただし、アプリのレビューに不快感を与える、低俗、または不適切な言語が含まれている場合を開いてください[要求をサポート](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-140">However, if a review of your app contains offensive, profane, or abusive language, please open a [support request](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).</span></span>


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a><span data-ttu-id="98623-141">ユーザーのレビューを参考にアプリを改善する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-141">Use customer reviews to improve your app</span></span>

<span data-ttu-id="98623-142">ユーザーの声を聞いて返信するのは第一歩にすぎません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-142">Listening and responding to your customers is only the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="98623-143">彼らのフィードバックに対応することも重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-143">Acting on their feedback is also critical.</span></span> <span data-ttu-id="98623-144">大幅な改善を行う場合は、アプリを更新するための[新しい申請を作成](app-submissions.md)して、ストアで自信を持ってお知らせしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98623-144">If you make significant improvements, showcase them in the Store with confidence by [creating a new submission](app-submissions.md) to update your app.</span></span>
