---
author: jnHs
Description: "IAP を申請するときに、[価格と使用可能状況] ページのオプションで、IAP の料金やユーザーに提供する方法を指定します。"
title: "IAP の価格と使用可能状況の設定"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.sourcegitcommit: 52816584a9afbd6c8e213a182bae18732f082aef
ms.openlocfilehash: 0e6c58f2d892f213d2de53c3cb9b97b1e8152137

---

# IAP の価格と使用可能状況の設定


IAP を申請するときに、**[価格と使用可能状況]** ページのオプションで、IAP の料金やユーザーに提供する方法を指定します。

## 基本価格


IAP の基本価格を選ぶ必要があります。 これらの価格帯は、0.99 米ドルから始まるアプリの価格帯と同じです。 また、IAP を無料で提供するためのオプションもあります。

## 市場と特別価格


既定では、IAP は販売できるすべての市場 (今後追加される可能性のある市場も含む) にその基本価格で公開されます。

ただし、アプリと同様に、IAP を提供する市場を選ぶためのオプションもあります。 ほとんどの場合、アプリと同じ一連の市場の選びますが、必要に応じて柔軟に変更できます。 さまざまな市場で IAP の異なる価格を課金できるように、特別価格を設定することもできます。

詳しい情報と利用可能な市場の一覧については、「[価格と市場の選択の定義](define-pricing-and-market-selection.md)」をご覧ください。

## セール価格


期間限定で IAP を割引価格で提供する場合は、特売を作成し、そのスケジュールを設定できます。 詳しくは、「[アプリと IAP の販売](put-apps-and-iaps-on-sale.md)」をご覧ください。

## Distribution and visibility (配布と表示)


IAP をユーザーが購入できるようにするかどうかを指定できます。 次のいずれかのオプションを選びます。

-   **[購入可能。アプリのリストに表示されます]**: これは既定の設定であり、IAP へのアクセスを制限する必要がない場合にお勧めします。 IAP をすべてのユーザーに提供する場合は、このオプションをオンのままにしておきます。
-   **[購入可能。アプリのリストには表示されません]**: このオプションを選ぶと、ユーザーはアプリ内から IAP を購入できますが、IAP はストア内のアプリの内容ページには表示されません。 初期の内部テスト期間中など、IAP が広く利用可能ではない場合にのみ、このオプションを使います。
-   **[購入不可。 アプリのリストには表示されません]** このオプションを選ぶと、IAP はアプリの内容ページに表示されず、新しいユーザーは IAP を購入することができません。 ただし、**このオプションは、Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンのユーザーについてはサポートされていません**。 アプリが Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンで利用できる場合、それらのユーザーは引き続き IAP を購入できます。 Windows 8.1 またはそれ以前バージョンのユーザーに対して、この IAP の提供を停止するには、アプリを更新して IAP を提供するコードを削除し、新しいアプリの提出パッケージを公開する必要があります。 アプリが Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンを対象としていない場合でも、この方法をお勧めします。利用できないようにすることを選択した IAP をユーザーに提供しないことは、ユーザーのエクスペリエンス向上につながります。
    
 > **注**  この設定を選択した場合や、アプリのコードから IAP を削除するアプリの更新プログラムを提出した場合でも、オペレーティング システムに関係なく、IAP を購入済みのユーザーには影響しません。


## 公開日

**[公開日]** セクションのオプションを選ぶことで、IAP (または更新プログラム) が公開される時期を指定できます。

-   できるだけ早くストアでこの申請が利用できるようにするには、**[認定後すぐに IAP を公開]** を選びます。
-   適切な時期を指定するまで申請を公開しない場合は、**[手動でこの IAP を公開]** を選びます。 アプリケーションを手動で公開するには、認定のステータス ページから **[今すぐ公開]** をクリックするか、後で説明するように特定の日付を選びます。
-   申請が特定の日付まで公開されないようにするには、**[次の予定日に公開する \[日付\]]** を選びます。 このオプションを選ぶと、申請は指定された日付の当日またはその日以降に、できるだけ早くリリースされます。 日付は 24 時間以上先の日付にする必要があります。 日付と同時に、申請を公開し始める時刻を指定することもできます。

 > **注**  認定または公開に遅延が生じると、実際のリリース日が、希望する日付よりも後になる場合があります。 Windows ストアでは IAP (更新プログラム) が特定の日にリリースされることを保証できません。
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO5-->


