---
author: jnHs
Description: "アプリ申請プロセスの [価格と使用可能状況] のページでは、アプリの料金、無料の試用版を提供するかどうか、およびいつ、どこで、どのようにアプリをユーザーに提供するかを決定できます。"
title: "アプリの価格と使用可能状況の設定"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a><span data-ttu-id="80304-104">アプリの価格と使用可能状況の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-104">Set app pricing and availability</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80304-105">このページで利用可能なオプションが最近更新されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-105">We have recently updated the available options on this page.</span></span> <span data-ttu-id="80304-106">これらの以前のオプションを使った処理中の申請がある場合、その申請には引き続き以前のオプションが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-106">If you had any in-progress submissions from before these options were available, your submission may still show the older options.</span></span> <span data-ttu-id="80304-107">このようなアプリで最新のオプションを使う場合は、その申請を削除して新しい申請を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-107">You can delete that submission and then create a new one if you want to use the newst options for that app.</span></span> <span data-ttu-id="80304-108">または、処理中の申請が公開された後、次回の更新時に最新のオプションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-108">Otherwise, the newest options will become available with the next update after you publish your in-progress submission.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-109">[アプリ申請プロセス](app-submissions.md)の **[価格と使用可能状況]** のページでは、アプリの料金、無料試用版を提供するかどうか、およびいつ、どこで、どのようにアプリをユーザーに提供するかを決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-109">The **Pricing and availability** page of the [app submission process](app-submissions.md) lets you determine how much your app will cost, whether you'll offer a free trial, and how, when, and where it will be available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="80304-110">ここでは、このページのオプションと、この情報を入力するときに考慮する必要がある事項を順に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-110">Here, we'll walk through the options on this page and what you should consider when entering this information.</span></span>


## <a name="markets"></a><span data-ttu-id="80304-111">市場</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-111">Markets</span></span>

<span data-ttu-id="80304-112">Windows ストアは、世界中の 200 以上の国と地域のお客様が利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-112">The Windows Store reaches customers in over 200 countries and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="80304-113">既定では、対象となるすべての市場にアプリが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-113">By default, we’ll offer your app in all possible markets.</span></span> <span data-ttu-id="80304-114">必要に応じて、アプリを提供する特定の市場を選ぶこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-114">If you prefer, you can choose the specific markets in which you'd like to offer your app.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-115">詳しくは、「[市場の選択の定義](define-pricing-and-market-selection.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-115">For more info, see [Define market selection](define-pricing-and-market-selection.md).</span></span>


## <a name="visibility"></a><span data-ttu-id="80304-116">表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-116">Visibility</span></span>

<span data-ttu-id="80304-117">**[表示]** セクションでは、アプリの検索方法と取得方法に関して制限を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-117">The **Visibility** section allows you to set restrictions on how your app can be discovered and acquired.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-118">既定の設定は、**[この製品をストアで提供し、検索可能にします]** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-118">The default setting is **Make this product available and discoverable in the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="80304-119">これは、アプリがストアでユーザーに表示され、アプリの直接リンクやその他の方法 (検索、参照、おすすめの一覧への追加など) で見つけられることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-119">This means that your app will be listed in the Store for customers to find via the app's direct link and/or by other methods, including searching, browsing, and inclusion in curated lists.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-120">アプリをストアで非表示にして、特定のユーザーだけが参照できるようにするには、**[オプションの表示]** を選択してセクションを展開し、**[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-120">If you want to hide your app in the Store but still make it available to certain people, select **Show options** to expand the section, then select **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span></span> <span data-ttu-id="80304-121">これは、OS バージョンにかかわらず、どのユーザーもストアの検索や参照ではアプリを見つけられなくなることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-121">This means that no customers will be able find your app in the Store via searching or browsing, regardless of their OS version.</span></span> <span data-ttu-id="80304-122">この場合、アプリの入手方法を決めるために、次のいずれかのバージョンを選択する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-122">You must also choose one of the following versions to determine how your app can be acquired.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="80304-123">これらの各オプションは、アプリを入手できる OS バージョンを制限するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-123">Each of these options limits the OS versions on which customers can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="80304-124">説明をよくお読みになって、サポートされる OS バージョンを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-124">Please read the descriptions carefully to make sure you are aware which OS versions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="80304-125">**[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** のオプションのいずれかを選択した場合、Windows 8 と Windows 8.1 のユーザーはアプリを入手できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-125">Note that customers on Windows 8 and Windows 8.1 won't be able to get the app at all if you choose any of the options under **Make this product available but not discoverable in the Store**.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="80304-126">[直接リンクのみ: 製品の説明ページへの直接リンクを知っているユーザーのみが、製品をダウンロードできます (ただし、Windows 8.x ではダウンロードできません)。] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-126">Direct link only: Any customer with a direct link to the product’s listing can download it, except on Windows 8.x.</span></span>** <span data-ttu-id="80304-127">直接リンクを通じてアプリの登録情報にアクセスしたユーザーは、Windows 10 または Windows Phone 8.1 以前を実行しているデバイスでアプリをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-127">Any customer who gets to your app's listing via a direct link can download it on devices running Windows 10 or Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="80304-128">Windows 8.x のユーザーは、このオプションが設定されたアプリを入手することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-128">Customers on Windows 8.x can’t get the app at all with this option.</span></span>
- **<span data-ttu-id="80304-129">[購入の停止: 直接リンクを知っているユーザーは製品のストア登録情報を表示できます。ただし、製品をダウンロードできるのは、以前にその製品を所有していたか、またはプロモーション コードを持っている場合で、かつ Windows 10 デバイスを使用している場合のみです。] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-129">Stop acquisition: Any customer with a direct link can see the product’s Store listing, but they can only download it if they owned the product before, or have a promotional code and are using a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="80304-130">ユーザーが直接リンクを知っていても、[プロモーション コード](generate-promotional-codes.md)を持っていて、かつ Windows 10 デバイスを使っていなければ、アプリをダウンロードすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-130">Even if a customer has a direct link, they can't download the app unless they have a [promotional code](generate-promotional-codes.md) and are using a Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="80304-131">特定のユーザーにコードを提供すると、他のユーザーにアプリを提供していない場合でも、その特定のユーザーはリンクとコードを使ってアプリを無料で入手できます (Windows 10 のみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-131">When you give a code to a customer, they can use the link and code to get your app for free (on Windows 10 only), even though you aren't offering it to any other customers.</span></span> <span data-ttu-id="80304-132">プロモーション コードを使う以外にアプリを入手する方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-132">Aside from using a promotional code, there is no way to get your app.</span></span>
- **<span data-ttu-id="80304-133">[Windows Phone 8.x を使用する個人のみ: 以下に指定したユーザーのみが、Windows Phone 8.x デバイスでこの製品をダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-133">Individuals on Windows Phone 8.x only: Only people you specify below can download this product on a Windows Phone 8.x device.</span></span> <span data-ttu-id="80304-134">直接リンクを知っているユーザーは製品の説明を表示できます。また、プロモーション コードを使用すると、Windows 10 デバイスで製品をダウンロードできる場合があります。] </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-134">Anyone with a direct link and a promotional code may download the product on a Windows 10 device.</span></span>** <span data-ttu-id="80304-135">このオプションは、すべての申請に表示されるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-135">This option may not appear for all submissions.</span></span> <span data-ttu-id="80304-136">これは、Windows Phone 8.x で実行できるパッケージがある場合にのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-136">It only applies if you have packages that can run on Windows Phone 8.x.</span></span> <span data-ttu-id="80304-137">ボックスに入力したメール アドレスを持つユーザーだけが (Microsoft アカウントに関連付けられているメール アドレスをセミコロン区切りで指定します)、登録情報への直接リンクを使って Windows Phone 8.x でアプリをダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-137">Only the customers whose email addresses (associated with their Microsoft accounts) you enter in the box (separated by semicolons) can download your app on Windows Phone 8.x by using the direct link to its listing.</span></span> <span data-ttu-id="80304-138">上で説明したように、プロモーション コードを生成して Windows 10 の特定のユーザーに配布することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-138">You can also generate promotional codes to distribute to specific people on Windows 10 as described above.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="80304-139">新しいユーザーへのアプリの提供を完全に停止するには、[アプリの概要] ページで **[アプリの提供を停止する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-139">To completely stop offering an app to new customers, click **Make app unavailable** from the App overview page.</span></span> <span data-ttu-id="80304-140">アプリの提供を停止することを確認した後、数時間以内にアプリはストアに表示されなくなり、どのような方法を使っても新しいユーザーが入手することはできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-140">After you confirm that you want to make the app unavailable, within a few hours it will no longer be visible in the Store, and no new customers will be able to get it via any method.</span></span> <span data-ttu-id="80304-141">この操作は、ここで選んだすべてのオプションより優先されます。新しいユーザーはまったく入手できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-141">This action will override any of the options you have chosen here: it won't be available to new customers at all.</span></span> <span data-ttu-id="80304-142">新しいユーザーが再び入手できるようにする場合は、[アプリの概要] ページで **[アプリを提供する]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-142">To make it available to new customers again, you can click **Make app available** from the App overview page at any time.</span></span> <span data-ttu-id="80304-143">詳しくは、「[アプリをストアから削除する](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-143">For more info, see [Removing an app from the Store](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).</span></span>

## <a name="schedule"></a><span data-ttu-id="80304-144">スケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-144">Schedule</span></span>

<span data-ttu-id="80304-145">既定では (**[表示]** セクションで **[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** のオプションのいずれかを選択した場合を除き)、アプリが認定に合格して公開プロセスが完了すると、そのアプリはすぐにユーザーが利用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-145">By default (unless you have selected one of the **Make this app available but not discoverable in the Store** options in the **Visibility** section), your app will be available to customers as soon as it passes certification and complete the publishing process.</span></span> <span data-ttu-id="80304-146">他の日付を選択するには、**[オプションの表示]** を選択してこのセクションを展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-146">To choose other dates, select **Show options** to expand this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-147">詳しくは、「[正確なリリース スケジュールの構成](configure-precise-release-scheduling.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-147">For more info, see [Configure precise release scheduling](configure-precise-release-scheduling.md).</span></span>

## <a name="display-release-date"></a><span data-ttu-id="80304-148">リリース日の表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-148">Display release date</span></span>

<span data-ttu-id="80304-149">既定では、アプリのリリース日はストアに掲載された日になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-149">By default, the release date for your app will be the date when it appears in the Store.</span></span> <span data-ttu-id="80304-150">これをオーバーライドしてカスタムのリリース日を指定する場合は、このセクションのチェック ボックスをオンにし、リリース日を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-150">If you'd like to override this and provide a custom release date, you can check the box in this section, and then enter the release date.</span></span> <span data-ttu-id="80304-151">リリース日は、ストア登録情報に常に表示されるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-151">Note that the release date is not always displayed in Store listings.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="80304-152">価格設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-152">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="80304-153">開発者は ([[表示]](#visibility) セクションで **[この製品をストアで提供しますが、検索はできないようにします]** のオプションのいずれかを選択した場合を除き)、アプリの基本価格として、**[無料]** または用意されている価格帯のいずれかを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-153">You are required to select a base price for your app (unless you have selected one of the **Make this app available but not discoverable in the Store** options in the [Visibility](#visibility) section), choosing either **Free** or one of the available price tiers.</span></span> <span data-ttu-id="80304-154">価格変更をスケジュールして、アプリの価格を変更する日時を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-154">You can also schedule price changes to indicate the date and time at which your app’s price should change.</span></span> <span data-ttu-id="80304-155">さらに、これらの変更を特定の市場向けにカスタマイズすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-155">Additionally, you have the option to customize these changes for specific markets.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-156">詳しくは、「[アプリの価格の設定とスケジュール](set-and-schedule-app-pricing.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-156">For more info, see [Set and schedule app pricing](set-and-schedule-app-pricing.md).</span></span>

## <a name="free-trial"></a><span data-ttu-id="80304-157">無料試用版</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-157">Free trial</span></span>

<span data-ttu-id="80304-158">多くの開発者は、ストアが提供する試用版の機能を使って、ユーザーが無料でアプリを試用できるようにすることを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-158">Many developers choose to allow customers to try out their app for free using the trial functionality provided by the Store.</span></span> <span data-ttu-id="80304-159">既定では **[無料評価版はありません]** が選択され、アプリの試用版は提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-159">By default, **No free trial** is selected, and there will be no trial for your app.</span></span> <span data-ttu-id="80304-160">試用版を提供する場合は、**[無料試用版]** ドロップダウンからいずれかの値を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-160">If you’d like to offer a trial, you can select a value from the the **Free trial** dropdown.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-161">選択できる試用版は 2 種類あり、試用版の提供を開始する日時と終了する日時を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-161">There are two types of trial you can choose, and you have the option to configure the date and time when the trial should start and stop being offered.</span></span>

### <a name="time-limited"></a><span data-ttu-id="80304-162">時間制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-162">Time-limited</span></span>

<span data-ttu-id="80304-163">ユーザーが一定の日数だけアプリを無料で試用できるようにするには、**[時間制限]** で、**[1 日]**、**[7 日間]**、**[15 日間]**、または **[30 日間]** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-163">Choose **Time-limited** to allow customers to try your app for free for a certain number of days: **1 day**, **7 days**, **15 days**, or **30 days**.</span></span> <span data-ttu-id="80304-164">[試用版で機能を除外または制限する](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)コードを追加して機能を制限することも、指定した期間だけユーザーがすべての機能を使えるようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-164">You can limit features by adding code to [exclude or limit features in the trial version](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md), or you can let customers access the full functionality during that period of time.</span></span> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80304-165">期限付きの試用版は、Windows 10 ビルド 10.0.10586 以前のユーザーと Windows Phone 8.1 以前のユーザーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-165">Time-limited trials are not shown to customers on Windows 10 build 10.0.10586 or earlier, or to customers on Windows Phone 8.1 and earlier.</span></span>

### <a name="unlimited"></a><span data-ttu-id="80304-166">無制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-166">Unlimited</span></span>

<span data-ttu-id="80304-167">ユーザーが期限なしに無料でアプリにアクセスできるようにするには、**[無制限]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-167">Choose **Unlimited** to let customers access your app for free indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="80304-168">ユーザーに通常版の購入を促す場合は、[試用版の機能を除外または制限する](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md)コードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-168">You'll want to encourage them to purchase the full version, so make sure to add code to [exclude or limit features in the trial version](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).</span></span>

### <a name="start-and-end-dates"></a><span data-ttu-id="80304-169">開始時刻と終了時刻</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-169">Start and end dates</span></span>

<span data-ttu-id="80304-170">既定では、試用版はアプリが公開されるとすぐに利用可能になり、提供が終了することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-170">By default, your trial will be available as soon as your app is published, and it will never stop being offered.</span></span> <span data-ttu-id="80304-171">必要に応じて、試用版の提供を開始する日時と終了する日時を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-171">If you’d like, you can specify the date and time that your trial should start to be offered and when it should stop being offered.</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="80304-172">これらの日付は、Windows 10 のユーザーにのみ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-172">These dates only apply for customers on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="80304-173">試用版が以前の OS バージョンのユーザーに適用される場合は、製品が利用可能である限り試用版も提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-173">If your trial applies to customers on earlier OS versions, the trial will be offered for as long as your product is available.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-174">試用版の提供期間を設定するには、**[開始]** ドロップダウンと **[終了]** ドロップダウン、またはそのどちらかを **[次の時点]** に変更し、日付と時刻を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-174">To set dates for when your trial should be offered, change the **Starts on** and/or **Ends on** dropdown to **at**, then choose the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="80304-175">このとき、**[UTC]** を選択して世界標準時 (UTC) の時刻を指定するか、または **[ローカル]** を選択して、市場に関連付けられている各タイム ゾーンの時刻を指定することができます </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-175">If you do so, you can either choose **UTC** so that the time you select will be Universal Coordinated Time (UTC) time, or choose **Local** so that these times will be used in each time zone associated with a market.</span></span> <span data-ttu-id="80304-176">(複数のタイム ゾーンがある市場では、その市場のタイム ゾーンの 1 つだけが使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-176">(Note that for markets that include more than one time zone, only one time zone in that market will be used.</span></span> <span data-ttu-id="80304-177">米国の場合は東部標準時が使われます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-177">For the United States, the Eastern time zone is used.)</span></span> 

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="80304-178">[[スケジュール]](configure-precise-release-scheduling.md) セクションとは異なり、**[無料試用版]** の日付を特定の市場向けにカスタマイズすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-178">Unlike the [Schedule](configure-precise-release-scheduling.md) section, the dates you select for your **Free trial** cannot be customized for specific markets.</span></span> 



## <a name="sale-pricing"></a><span data-ttu-id="80304-179">セール価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-179">Sale pricing</span></span>

<span data-ttu-id="80304-180">期間限定でアプリを割引価格で提供する場合は、特売を作成し、そのスケジュールを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-180">If you want to offer your app at a reduced price for a limited period of time, you can create and schedule a sale.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-181">詳しくは、「[アプリとアドオンの販売](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-181">For more info, see [Put apps and add-ons on sale](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span>


## <a name="organizational-licensing"></a><span data-ttu-id="80304-182">組織のライセンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-182">Organizational licensing</span></span>

<span data-ttu-id="80304-183">既定では、アプリは組織がボリューム購入できるように提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-183">By default, your app may be offered to organizations to purchase in volume.</span></span> <span data-ttu-id="80304-184">このセクションでは、アプリを提供するかどうかとその方法を指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-184">You can indicate whether and how your app can be offered in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-185">詳しくは、「[組織のライセンス オプション](organizational-licensing.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-185">For more info, see [Organizational licensing options](organizational-licensing.md).</span></span>

## <a name="publish-date"></a><span data-ttu-id="80304-186">公開日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-186">Publish date</span></span>

<span data-ttu-id="80304-187">既定では、既に説明したように [**[スケジュール]** セクション](#schedule)で日付を構成した場合を除き、申請が認定に合格するとすぐに公開プロセスが開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-187">By default, your submission will begin the publishing process as soon as it passes certification, unless you have configured dates in the [**Schedule** section](#schedule) described above.</span></span> 

<span data-ttu-id="80304-188">アプリがストアに公開される日時を制御するには、**[スケジュール]** セクションを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-188">To control when your app should be published to the Store, use the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="80304-189">ほとんどの申請では、このセクションを使ってアプリのリリースをスケジュールし、**[公開日]** セクションは既定のオプションである **[認定後すぐにこの申請を公開]** に設定したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-189">For most submissions, you should use that section to schedule your app’s release, and leave the **Publish date** section set to the default option, **Publish this submission as soon as it passes certification**.</span></span> <span data-ttu-id="80304-190">この設定にしても、**[スケジュール]** セクションで設定した日付より前に申請が公開されることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-190">This will not cause the submission to be published earlier than the date(s) that you set in the **Schedule** section.</span></span> <span data-ttu-id="80304-191">**[スケジュール]** セクションで選択した日付は、ユーザーがストアでアプリを利用できるようになる時期を決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-191">The dates you selected in the **Schedule** section will determine when your app becomes available to customers in the Store.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-192">まだリリース日を設定せず、手動で公開プロセスを開始するまで申請を非公開のままにする場合は、**[手動でこの申請を公開]** を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-192">If you don’t want to set a release date yet, and you prefer your submission to remain unpublished until you manually decide to start the publishing process, you can choose **Publish this submission manually.**</span></span> <span data-ttu-id="80304-193">このオプションを選択した場合、開発者が指示するまで申請は公開されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-193">Choosing this option means that your selection won’t be published until you indicate that it should be.</span></span> <span data-ttu-id="80304-194">アプリが認定に合格した後、認定のステータス ページで **[今すぐ公開]** を選択するか、以下に説明するように特定の日付を選択すると、申請を公開することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-194">After your app passes certification, you can publish it by selecting **Publish now** on the certification status page, or by selecting a specific date as described below.</span></span>

<span data-ttu-id="80304-195">申請が特定の日付まで公開されないようにするには、**[次の予定日に公開する \[日付\]]** を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-195">Choose **No sooner than \[date\]** to ensure that the submission is not published until a certain date.</span></span> <span data-ttu-id="80304-196">このオプションを選ぶと、申請は指定された日付の当日またはその日以降に、できるだけ早くリリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-196">With this option, your submission will be released as soon as possible on or after the date you specify.</span></span> <span data-ttu-id="80304-197">日付は 24 時間以上先の日付にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-197">The date must be at least 24 hours in the future.</span></span> <span data-ttu-id="80304-198">日付と同時に、申請を公開し始める時刻を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-198">Along with the date, you can also specify the time at which the submission should begin to be published.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80304-199">認定または公開に遅延が生じると、実際のリリース日が、希望する日付よりも後になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-199">Delays during certification or publishing could cause the actual release date to be later than the date you request.</span></span> <span data-ttu-id="80304-200">Windows ストアではアプリ (更新プログラム) が特定の日にリリースされることを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-200">The Windows Store cannot guarantee that your app (or update) will be available on a specific date.</span></span>  

<span data-ttu-id="80304-201">アプリの提出後にリリース日を変更することもできます。ただし [公開] ステップに入る前に限ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80304-201">You can also change the release date after submitting your app, as long as it hasn’t entered the Publish step yet.</span></span> 

