---
author: jnHs
Description: "アドオンを申請するときには、[価格と使用可能状況] ページのオプションで、アドオンの価格やユーザーに提供する方法を指定します。"
title: "アドオンの価格と使用可能状況の設定"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP
ms.openlocfilehash: 09671148e670acbfdbc944558a2738712f848dd5
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="set-add-on-pricing-and-availability"></a>アドオンの価格と使用可能状況の設定


アドオンを申請するときには、**[価格と使用可能状況]** ページのオプションで、アドオンの価格やユーザーに提供する方法を指定します。

> [!NOTE]
> このページで利用可能なオプションが最近更新されています。 これらの以前のオプションを使った処理中の申請がある場合、その申請には引き続き以前のオプションが表示されます。 最新のオプションを使う場合は、その申請を削除して新しい申請を作成できます。 または、処理中の申請が公開された後、次回の更新時に最新のオプションを使用できます。

## <a name="markets"></a>市場

既定では、アドオンは販売できるすべての市場 (今後追加される可能性のある市場も含む) にその基本価格で公開されます。

ただし、アプリと同様に、アドオンを提供する市場を選ぶためのオプションもあります。 ほとんどの場合、アプリと同じ一連の市場の選びますが、必要に応じて柔軟に変更できます。 

詳しい情報と利用可能な市場の一覧については、「[市場の選択の定義](define-pricing-and-market-selection.md)」をご覧ください。

## <a name="visibility"></a>表示

アドオンをユーザーが購入できるようにするかどうかを指定できます。 

既定のオプションは **[親製品のストア登録情報に表示することができます]** です。 アドオンをすべてのユーザーに提供する場合は、このオプションをオンのままにしておきます。 

広範囲に公開したくないアドオンについては、**[ストアに表示しない]** と、次のいずれかのオプションを選びます。

-   **[親製品内のみから購入することができます]**: このオプションを選ぶと、ユーザーはアプリ内からアドオンを購入できますが、アドオンはアプリのストア登録情報ページには表示されません。 初期の内部テスト期間中など、一般に広く公開されていない場合にのみ、このオプションを使います。
-   **[購入の停止: 直接リンクを知っているユーザーは製品のストア登録情報を表示できます。ただし、製品をダウンロードできるのは、以前にその製品を所有していたか、またはプロモーション コードを持っている場合で、かつ Windows 10 デバイスを使用している場合のみです。このアドオンは、親製品のストア登録情報には表示されません]**: このオプションを選ぶと、アドオンはアプリの登録情報ページに表示されず、新しいユーザーはアドオンを購入することができません。 ただし、**このオプションは、Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンのユーザーについてはサポートされていません**。 アプリが Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンで利用できる場合、それらのユーザーは引き続きアドオンを購入できます。 Windows 8.1 またはそれ以前バージョンのユーザーに対して、このアドオンの提供を停止するには、アプリを更新してアドオンを提供するコードを削除し、新しいアプリの提出パッケージを公開する必要があります。 アプリが Windows 8.1 またはそれ以前のバージョンを対象としていない場合でも、この方法をお勧めします。利用できないようにすることを選択したアドオンをユーザーに提供しないことは、ユーザーのエクスペリエンス向上につながります。
    
 > [!NOTE] 
 > **[購入の停止]** オプションを選んだ場合や、アプリのコードからアドオンを削除するアプリの更新プログラムを提出した場合でも、オペレーティング システムに関係なく、アドオンを購入済みのユーザーには影響しません。


## <a name="schedule"></a>スケジュール

既定では (**[表示]** セクションで **[ストアに表示しない]** のオプションのいずれかを選択した場合を除き)、アドオンが認定に合格して公開プロセスが完了すると、そのアプリはすぐにユーザーが利用できるようになります。 他の日付を選択するには、**[オプションの表示]** を選択してこのセクションを展開します。 

詳しくは、「[正確なリリース スケジュールの構成](configure-precise-release-scheduling.md)」をご覧ください。


## <a name="pricing"></a>価格設定

開発者は (**[表示]** セクションで **[購入の停止]** オプションを選んだ場合を除き)、アドオンの基本価格として、**[無料]** または用意されている価格帯 (0.99 米ドル～) のいずれかを選択する必要があります。

価格変更をスケジュールして、アドオンの価格を変更する日時を指定することもできます。 さらに、これらの変更を特定の市場向けにカスタマイズすることもできます。 

詳しくは、「[アプリの価格の設定とスケジュール](set-and-schedule-app-pricing.md)」をご覧ください。


## <a name="sale-pricing"></a>セール価格

期間限定でアドオンを割引価格で提供する場合は、特売を作成し、そのスケジュールを設定できます。 詳しくは、「[アプリとアドオンの販売](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)」をご覧ください。


## <a name="publish-date"></a>公開日

既定では、既に説明したように [**[スケジュール]** セクション](#schedule)で日付を構成した場合を除き、申請が認定に合格するとすぐに公開プロセスが開始されます。 

アドオンがストアに公開される日時を制御するには、**[スケジュール]** セクションを使います。 ほとんどの申請では、このセクションを使ってリリースをスケジュールし、**[公開日]** セクションは既定のオプションである **[認定後すぐにこの申請を公開]** に設定したままにします。 この設定にしても、**[スケジュール]** セクションで設定した日付より前に申請が公開されることはありません。 **[スケジュール]** セクションで選択した日付は、ユーザーがストアでアドオンを利用できるようになる時期を決定します。

まだリリース日を設定せず、手動で公開プロセスを開始するまで申請を非公開のままにする場合は、**[手動でこの申請を公開]** を選択できます。 このオプションを選択した場合、開発者が指示するまで申請は公開されません。 アドオンが認定に合格した後、認定のステータス ページで **[今すぐ公開]** を選択するか、以下に説明するように特定の日付を選択すると、申請を公開することができます。

申請が特定の日付まで公開されないようにするには、**[次の予定日に公開する \[日付\]]** を選びます。 このオプションを選ぶと、申請は指定された日付の当日またはその日以降に、できるだけ早くリリースされます。 日付は 24 時間以上先の日付にする必要があります。 日付と同時に、申請を公開し始める時刻を指定することもできます。
 
> [!NOTE]
> 認定または公開に遅延が生じると、実際のリリース日が、希望する日付よりも後になる場合があります。 Windows ストアではアドオン (更新プログラム) が特定の日にリリースされることを保証できません。  



 




