---
author: jnHs
Description: "Windows デベロッパー センター ダッシュボードで新しい IAP (アプリ内製品) を作成する際は、製品の種類を指定して、製品 ID を割り当てる必要があります。"
title: "IAP の製品の種類と製品 ID を設定する"
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.sourcegitcommit: ae4727974af632a275c102a6328734597cee3e9b
ms.openlocfilehash: 9faee009cd907cd8ccdeded019e23713cbc058f0

---

# IAP の製品の種類と製品 ID を設定する

IAP は、ダッシュボードで作成済みのアプリと関連付けている必要があります (アプリが未申請であっても同様)。 アプリの **[概要]** ページまたは **[IAP]** ページに **[新しい IAP の作成]** ボタンがあります。

このボタンをクリックすると、**[新しい IAP の作成]** ページが表示されます。 ここで、製品の種類を指定して、製品 ID を割り当てる必要があります。

## 製品の種類

まず、提供する IAP の種類を指定する必要があります。 この選択内容は、ユーザーが IAP をどのように使うことができるかを示しています。

> **注** このページを保存して IAP を作成した後は、製品の種類を変更することはできません。 製品の種類を誤って選択した場合は、進行中の IAP の申請をいつでも削除して、新しい IAP を作成し直すことができます。

IAP に対して適切な製品の種類を選択します。種類は以下のとおりです。

- コンシューマブル: 購入して使用 (消費) した後、もう一度購入可能な製品です。 コンシューマブル IAP は多くの場合、一定金額を購入してユーザーが使い切ることができるゲーム内通貨 (ゴールド、コインなど) などに使います。
- 永続的: 購入者によって指定された期間所有される製品です。 永続的な IAP は多くの場合、アプリの追加機能のロックを解除するために使います。 永続的な IAP は消費されませんが、**[製品の有効期限]** を設定して、設定された期間の後期限が切れるようにすることができます (1 ～ 365 日間のオプションがあります)。 永続的な IAP の **[製品の有効期限]** の既定値は、**[無期限]** です。つまり、IAP の期限が切れません。 IAP の申請プロセスの [IAP のプロパティ](enter-iap-properties.md)の手順で、別の期限に変更することができます。

## 製品 ID

IAP の一意の製品 ID を入力します。 IAP の製品 ID は、[アプリのコードで IAP を呼び出す](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219684)ときに参照する ID になります。

次に示しているのは、IAP の製品 ID を選ぶときの留意点です。

-   この製品 ID はお客様には表示されません (後で、お客様に表示される[タイトルと説明](create-iap-descriptions.md)を入力できます)。
-   この IAP の製品 ID はアプリの公開後に変更することも削除することもできません。
-   この製品 ID の長さは 100 文字以内にする必要があります。
-   この製品 ID に **&lt; &gt; \* % & : \\ ? + ,** のいずれの文字も含めることはできません。
-   すべてのデバイスに対応した IAP を提供するには、英数字、ピリオド、アンダースコアのみを使う必要があります。 その他の種類の文字を使った場合、Windows Phone 8.1 以前を実行しているお客様はその IAP を購入できなくなります。
-   この製品 ID は Windows ストアでは一意である必要はありませんが、開発者アカウントには一意である必要があります。
 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


