---
author: jnHs
Description: Select the base price for an app and schedule price changes. You can also customize these options for specific markets.
title: アプリの価格の設定とスケジュール
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/08/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 価格設定, アプリの価格設定, アプリの価格, アプリの販売, 価格変更, カスタム価格, 価格, 料金, コスト, 基本価格の上書き, 自由設定価格, 自由設定
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ca37d0b360679a878cff3aeabd96f82016c36fde
ms.sourcegitcommit: 00d27738325d6db5b5e481911ae7fac0711b05eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "3661626"
---
# <a name="set-and-schedule-app-pricing"></a><span data-ttu-id="61a50-103">アプリの価格の設定とスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-103">Set and schedule app pricing</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-104">[[価格と使用可能状況]](set-app-pricing-and-availability.md) ページの **[価格設定]** セクションでは、アプリの基本価格を選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-104">The **Pricing** section of the [Pricing and availability](set-app-pricing-and-availability.md) page lets you select the base price for an app.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-105">[価格変更をスケジュール](#schedule-price-changes)して、アプリの価格を変更する日時を指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-105">You can also [schedule price changes](#schedule-price-changes) to indicate the date and time at which your app’s price should change.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-106">また、[特定の市場の基本価格を上書きする](#override-base-price-for-specific-markets)こともできます。その場合は、新しい価格帯を選択するか、市場の現地通貨で自由設定価格を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-106">Additionally, you have the option to [override the base price for specific markets](#override-base-price-for-specific-markets), either by selecting a new price tier or by entering a free-form price in the market's local currency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61a50-107">このトピックはアプリについて説明していますが、アドオンの申請の価格設定にも同じプロセスを使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-107">Although this topic refers to apps, price selection for add-on submissions uses the same process.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-108">いる[サブスクリプション アドオン](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md)の基本価格を選択するを増やすことができませんこれまで (基本価格を変更しているかどうか、または価格変更をスケジュールすることによって)、戻ることがありますに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-108">Note that for [subscription add-ons](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md), the base price that you select can't ever be increased (whether by changing the base price or by scheduling a price change), although it may be decreased.</span></span>

## <a name="base-price"></a><span data-ttu-id="61a50-109">基本価格</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-109">Base price</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-110">アプリの **[基本価格]** を選ぶと、いずれかの市場で基本価格を上書きしない限り、アプリを販売するすべての市場で基本価格が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-110">When you select your app's **Base price**, that price will be used in every market where your app is sold, unless you override the base price in any market(s).</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-111">**[基本価格]** は、**[無料]** に設定することも、利用可能な価格帯から選択することもできます。価格帯は、アプリの配布先となるすべての国での販売価格を設定するものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-111">You can set the **Base price** to **Free**, or you can choose an available price tier, which sets the price in all the countries where you choose to distribute your app.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-112">価格帯は、0.99 米国ドルから始まり、増分を加算して段階的に上がっていきます (1.09 米国ドル、1.19 米国ドルなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-112">Price tiers start at 0.99 USD, with additional tiers available at increasing increments (1.09 USD, 1.19 USD, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="61a50-113">価格が高くなるにつれ、増分も徐々に大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-113">The increments generally increase as the price gets higher.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61a50-114">これらの価格帯はアドオンにも適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-114">These price tiers also apply to add-ons.</span></span> 

<span data-ttu-id="61a50-115">各価格帯には、ストアで提供されている 60 を超える通貨それぞれに対応する値があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-115">Each  price tier has a corresponding value in each of the more than 60 currencies offered by the Store.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-116">これらの値は、世界中で同等の小売価格でアプリを販売するために使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-116">We use these values to help you sell your apps at a comparable price point worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-117">基本価格は任意の通貨で選択でき、別の市場では対応する値が自動的に使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-117">You can select your base price in any currency, and we’ll automatically use the corresponding value for different markets.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-118">特定市場の対応する値は、通貨換算レートの変動を考慮し、必要に応じて調整されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-118">Note that at times we may adjust the corresponding value in a certain market to account for changes in currency conversion rates.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-119">すべての通貨での対応する価格を確認するには、**[価格設定]** セクションで **[変換テーブルを表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-119">In the **Pricing** section, click **view conversion table** to see the corresponding prices in all currencies.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-120">これにより、各価格帯に関連付けられている ID 番号も表示されます。この ID は、[Microsoft Store 申請 API](../monetize/manage-app-submissions.md#price-tiers) を使って価格を入力する場合に必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-120">This also displays an ID number associated with each price tier, which you’ll need if you're using the [Microsoft Store submission API](../monetize/manage-app-submissions.md#price-tiers) to enter prices.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-121">**[ダウンロード]** をクリックすると、価格帯の表のコピーを .csv ファイルとしてダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-121">You can click **Download** to download a copy of the price tier table as a .csv file.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-122">選んだ価格帯には、ユーザーが支払う必要のある売上税や付加価値税が含まれている場合があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-122">Keep in mind that the price tier you select may include sales or value-added tax that your customers must pay.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-123">選択した市場でのアプリの税について詳しくは、「[有料アプリの税金の詳細](tax-details-for-paid-apps.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-123">To learn more about your app’s tax implications in selected markets, see [Tax details for paid apps](tax-details-for-paid-apps.md).</span></span> <span data-ttu-id="61a50-124">また、[特定の市場の価格に関する考慮事項](define-pricing-and-market-selection.md#price-considerations-for-specific-markets)も確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-124">You should also review the [price considerations for specific markets](define-pricing-and-market-selection.md#price-considerations-for-specific-markets).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61a50-125">[[表示]](choose-visibility-options.md#discoverability) セクションの **[この製品を Microsoft Store で提供しますが、検索はできないようにします]** で **[購入の停止]** オプションを選択した場合、申請の価格を設定することはできません(アプリを無料で入手するためのプロモーション コードを使わなければだれもアプリを入手できなくなるため)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-125">If you choose the **Stop acquisition** option under **Make this product available but not discoverable in the Store** in the [Visibility](choose-visibility-options.md#discoverability) section), you won't be able to set pricing for your submission (since no one will able to acquire the app unless they have sing a promotional code to get the app for free).</span></span>

## <a name="schedule-price-changes"></a><span data-ttu-id="61a50-126">価格変更のスケジュール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-126">Schedule price changes</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-127">アプリの基本価格を特定の日時に変更する必要がある場合は、価格変更を 1 回以上スケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-127">You can optionally schedule one or more price changes if you want the base price of your app to change at a specific date and time.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="61a50-128">価格変更は、Windows 10 デバイス (Xbox を含む) のユーザーにのみ表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-128">Price changes are only shown to customers on Windows 10 devices (including Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="61a50-129">アプリが以前の OS バージョンをサポートしている場合、価格変更は適用されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-129">If your app supports earlier OS versions, the price changes will not apply.</span></span> 
>
> - <span data-ttu-id="61a50-130">Windows 8 のユーザーに対しては、追加の価格変更をスケジュールしても、アプリは常に**基本価格**で提供されます (市場固有の価格も適用されません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-130">For customers on Windows 8, the app will always be offered at its **Base price** (and not any market-specific price), even if you schedule additional price changes.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="61a50-131">Windows 8.1 のユーザーと Windows Phone 8.1 以前のユーザーに対しては、該当する市場で追加の価格変更をスケジュールしても、アプリは常にユーザーの市場に対する最初の価格で提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-131">For customers on Windows 8.1, and on Windows Phone 8.1 and earlier, the app will always be offered at the first price tier for the customer's market, even if you schedule additional price changes in that market.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="61a50-132">価格変更をスケジュールするときは、この点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-132">Keep this in mind when scheduling price changes.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-133">たとえば、最初に低い価格帯でアプリをリリースし、その後で価格を上げる日付をスケジュールしても、以前の OS バージョンのユーザーがアプリを購入するときは、低い方の (最初の) 価格が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-133">For example, if you initially release your app at a lower price tier and then schedule a date on which the price should increase, your customers on earlier OS versions who purchase the app would pay the lower (original) price.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-134">価格変更のオプションを表示するには、**[価格変更のスケジュール]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-134">Click **Schedule a price change** to see the price change options.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-135">使用する価格帯を選び (または、単一市場ベースで基本価格を上書きするには、自由設定価格を入力し)、日付、時刻、タイム ゾーンを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-135">Choose the price tier you’d like to use (or enter a free-form price for single-market base price overrides), then select the date, time, and time zone.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-136">**[価格変更のスケジュール]** をもう一度クリックして、後続の変更を必要に応じて何度でもスケジュールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-136">You can click **Schedule a price change again** to schedule as many subsequent changes as you’d like.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61a50-137">スケジュールされた価格変更は、[セール価格](put-apps-and-add-ons-on-sale.md)とは動作が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-137">Scheduled price changes work differently from [Sale pricing](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).</span></span> <span data-ttu-id="61a50-138">アプリのセールを開始すると、Microsoft Store では元の価格に取り消し線が引かれます。指定した期間中、ユーザーはセール価格でアプリを購入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-138">When you put an app on sale, the price shows with a strikethrough in the Store, and customers will be able to purchase the app at the sale price during the time period that you have selected.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-139">セール期間が終わると、セール価格の適用が終了し、アプリは基本価格 (市場に対して別の価格を指定した場合は、その価格) に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-139">After the sale period is up, the sale price will no longer apply and the app will be available at its base price (or a different price that you have specified for that market, if applicable).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="61a50-140">価格変更をスケジュールする場合は、価格を調整して高くすることも低くすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-140">With a scheduled price change, you can adjust the price to be either higher or lower.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-141">変更は指定日に実施されますが、Microsoft Store でセールとして表示されることも、特別な書式が適用されることもなく、アプリに新しい基本価格が設定されるだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-141">The change will take place on the date you specify, but it won’t be displayed as a sale in the Store, or have any special formatting applied; the app will just have a new price.</span></span> 


## <a name="override-base-price-for-specific-markets"></a><span data-ttu-id="61a50-142">特定市場の基本価格の上書き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-142">Override base price for specific markets</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-143">既定では、上で選択したオプションは、アプリが提供されるすべての市場に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-143">By default, the options you select above will apply to all markets in which your app is offered.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-144">オプションで、1 つまたは複数の市場に対して価格を変更することもできます。その場合は、別の価格帯を選択するか、市場の現地通貨で自由設定価格を入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-144">You can optionally change the price for one or more markets, either by choosing a different price tier or entering a free-form price in the market’s local currency.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="61a50-145">Windows 8 のユーザーに対しては、該当する市場向けに別の価格を選択しても、アプリは常にその市場の**基本価格**で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-145">Customers on Windows 8 will always see the app at its **Base price**, even if you select a different price for their market.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-146">特定の市場に対して価格を変更するには、**[基本価格を上書きする市場の選択]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-146">To change the price for specific markets, click **Select markets for base price override**.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-147">**[市場の選択]** ポップアップ ウィンドウが開き、アプリの提供先として選択されているすべての市場の一覧が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-147">The **Market selection** pop-up window will appear, listing all of the markets in which you’ve chosen to make your app available.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-148">(**[市場]** セクションで除外した市場がある場合、それらの市場は表示されません。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-148">(If you excluded any markets in the **Markets** section, those markets won't be available.)</span></span> 

<span data-ttu-id="61a50-149">基本価格は、1 市場ずつ上書きすることも、市場のグループに対してまとめて上書きすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-149">You can override the base price for one market at a time, or for a group of markets together.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-150">この操作を実行した後、別の市場 (または別の市場グループ) に対して基本価格を上書きすることもできます。その場合は、**[基本価格を上書きする市場の選択]** をもう一度選択し、上のプロセスを繰り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-150">Once you’ve done so, you can override the base price for an additional market, (or an additional market group) by selecting **Select markets for base price override** again and repeating the process described below.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-151">市場 (または市場グループ) に対して指定した上書き価格を削除するには、**[削除]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-151">To remove the override pricing you’ve specified for a market (or market group), click **Remove**.</span></span>


### <a name="override-the-base-price-for-a-single-market"></a><span data-ttu-id="61a50-152">単一市場に対して基本価格を上書きする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-152">Override the base price for a single market</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-153">1 つの市場のみに対して価格を変更するには、市場を選択して **[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-153">To change the price for one market only, select it and click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-154">上の説明と同じ **[基本価格]** と **[価格変更のスケジュール]** のオプションが表示されます。ただし、ここでの選択はその市場に固有になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-154">You’ll then see the same **Base price** and **Schedule a price change** options as described above, but the selections you make will be specific to that market.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-155">1 つの市場のみの基本価格を上書きするため、価格帯はその市場の現地通貨で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-155">Because you are overriding the base  price for one market only, the price tiers will be shown in that market’s local currency.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-156">すべての通貨での対応する価格を確認するには、**[変換テーブルを表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-156">You can click **view conversion table** to see the corresponding prices in all currencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="61a50-157">単一市場に対して基本価格を上書きした場合は、選択した自由設定価格を市場の現地通貨で入力することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-157">Overriding the base price for a single market also gives you the option to enter a free-form price of your choosing in the market’s local currency.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-158">価格は、(最低価格から最高価格までの範囲で) 自由に選択して入力でき、いずれかの標準価格帯に対応する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-158">You can enter any price you like (within a minimum and maximum range), even if it does not correspond to one of the standard price tiers.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-159">この価格は、選択した市場で Windows 10 (Xbox を含む) のユーザーに対してのみ使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-159">This price will be used only for customers on Windows 10 (including Xbox) in the selected market.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="61a50-160">新しい価格で更新プログラムを提出する場合を除き、自由設定で価格を入力すると (コンバージョン率が変化しても) 価格が調整されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-160">If you enter a free-form price, that price will not be adjusted (even if conversion rates change) unless you submit an update with a new price.</span></span> 

### <a name="override-the-base-price-for-a-market-group"></a><span data-ttu-id="61a50-161">市場グループに対して基本価格を上書きする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-161">Override the base price for a market group</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-162">複数の市場に対して基本価格を上書きするには、*市場グループ*を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-162">To override the base price for multiple markets, you’ll create a *market group*.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-163">これを行うには、グループに含める市場を選択し、オプションでグループの名前を入力します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-163">To do so, select the markets you wish to include, then optionally enter a name for the group.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-164">(この名前は参照用に使われるだけで、ユーザーには表示されません)。完了したら、**[作成]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-164">(This name is for your reference only and won’t be visible to any customers.) When you’re finished, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-165">上の説明と同じ **[基本価格]** と **[価格変更のスケジュール]** のオプションが表示されます。ただし、ここでの選択はその市場グループに固有になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-165">You’ll then see the same **Base price** and **Schedule a price change** options as described above, but the selections you make will be specific to that market group.</span></span> <span data-ttu-id="61a50-166">市場グループには自由設定価格を使用できません。利用可能な価格帯を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-166">Note that free-form prices can’t be used with market groups; you’ll need to select an available price tier.</span></span>

<span data-ttu-id="61a50-167">市場グループに含まれている市場を変更するには、市場グループの名前をクリックし、市場を追加または削除します。**[OK]** をクリックすると変更が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-167">To change the markets included in a market group, click the name of the market group and add or remove any markets you’d like, then click **OK** to save your changes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61a50-168">**[価格設定]** セクションでは、1 つの市場を複数の市場グループに含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61a50-168">A market can’t belong to multiple market groups within the **Pricing** section.</span></span>





