---
author: jnHs
Description: In order to receive money from app sales in the Microsoft Store, you need to set up your payout account and fill out the necessary tax forms.
title: 受取りアカウントの設定と税関連の書類
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6f7359b2ae40e9b53d5ab73ee93402b11beab629
ms.sourcegitcommit: 9a17266f208ec415fc718e5254d5b4c08835150c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "2895676"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>受取りアカウントの設定と税関連の書類


Microsoft ストアのアプリの売り上げ高からお金を受信するためには、支払アカウントを設定すると、必要な税フォームに入力する必要があります。

無料アプリのみを公開する (かつアプリ内購入の提供や Microsoft Advertising を使用しない) 場合は、受取りアカウントを設定する必要も、税関連の書類を入力する必要もありません。 変更を取り消すを後で、アプリ (またはアドオン) を販売する操作を支払アカウントを設定し、税フォームに入力することでもできます。 受け取りアカウントと税プロファイルの設定が完了するまで、有料アプリまたはアドオンを申請することはできません。

> [!NOTE]
> [特定の市場](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)では、無料のアプリしか申請できません。 アカウントがそうした市場のいずれかで登録されている場合は、受取りアカウントを設定できません。

[開発アカウントを設定](opening-a-developer-account.md)したらは、Microsoft ストアのアプリ (またはアドオン) を販売する前に実行する必要がある次の 2 つがあります。

-   [受取りアカウントの設定](#payout-account)
-   [税関連の書類の入力](#tax-forms)

> [!NOTE]
> アプリの収益を受け取る方法とタイミングについて詳しくは、「[支払いの受け取り](getting-paid-apps.md)」をご覧ください。
 

## <a name="payout-account"></a>受取りアカウント

受取りアカウントは、販売による収益を Microsoft から送金するために使われる銀行口座です。 この銀行口座は、開発者アカウントを登録したのと同じ国に存在する必要があります。

> [!NOTE]
> 一部の市場では、受取りアカウントに PayPal を使用できます。 特定の市場で PayPal がサポートされているかどうかについては、「[アカウントの種類、場所、料金](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets)」をご覧ください。詳しくは、この後の「[PayPal 情報](#paypal-info)」をお読みください。

 
**受取りアカウントを設定するには**

1.  Windows デベロッパー センター ダッシュボードで、右上隅にあるアイコンを選んで **[アカウント設定]** に移動します。
2.  **[アカウント設定]** ページの左側のナビゲーション メニューで、**[受取りアカウント]** をクリックします。

   > [!NOTE]
   > これは機密性の高い情報であるため、再びサインインするように求められる場合があります。

3.  表示された画面で、アカウント情報を入力します。

   > [!NOTE]
   > アカウント情報を入力するフィールドでは、英数字しか使用できません。

4.  情報を保存します。

受取りアカウントを更新または変更する必要がある場合は、現在の情報を新しい情報に置き換えて、上記と同じ手順に従います。

> [!IMPORTANT]
> 受取りアカウントを変更すると、最長で支払いサイクル 1 回分、支払いが遅れる可能性があります。 この遅れが発生するのは、受取りアカウントが初めて設定された時と同じように、アカウント変更を検証する必要があるためです。 アカウントの検証後、全額が支払われます。現在の支払いサイクルで未払いの額は、次回のサイクル分に加算されます。 詳しくは、「[支払いの受け取り](getting-paid-apps.md)」をご覧ください。
 

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 情報

国と地域を選ぶ際に、PayPal 情報を入力して支払いアカウントを作ることができます。 ただし、支払いアカウントのオプションとして PayPal を選ぶ前に、以下の点を確認する必要があります。

-   「[アカウントの種類、場所、料金](account-types-locations-and-fees.md)」で、PayPal がお住まいの国または地域でサポートされる支払方法であるかどうかを確認します。
-   次の FAQ を確認します。 状況に応じて、PayPal は最適な支払いアカウント オプションではなく、銀行口座の方が適している場合があります。

支払いに PayPal を使う場合の一般的な質問:

-   **支払いを受けるには、どのような PayPal の設定が必要ですか。** PayPal アカウントで eCheck の支払いをブロックしないようにする必要があります。 この設定は、PayPal の [支払い受領設定] ページで管理します。 詳しくは、[PayPal のアカウント セットアップ ページ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)をご覧ください。
-   **自分の国/地域はサポートされていますか。** PayPal が支払方法としてサポートされている国/地域を確かめるには、「[アカウントの種類、場所、料金](account-types-locations-and-fees.md)」をご覧ください。
-   **自分のデベロッパー センター アカウントと同じ国/地域で PayPal アカウントを登録する必要はありますか。** いいえ。 PayPal アカウントを設定する際は、既定の構成をそのまま使用できます。 特定の通貨による支払いをブロックしていない限り、国/地域と通貨が違っていても、問題は発生しません。 この設定は、PayPal の [支払い受領設定] ページで管理します。
-   **PayPal の支払いを手動で承認する必要はありますか。** いいえ。 PayPal アカウントは、既定では、ユーザーに対して支払いを手動で承認するように求める設定になっています。この場合は、支払いを 30 日以内に承認しないと、支払いが返されることになります。 この設定を変更するには、PayPal の [その他の設定] ページで [確認する] をオフにします。


### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>特定の国や地域に固有の要件

一部の国や地域では、受取りアカウントの追加要件を満たす必要があります。 居住国がパキスタン、ロシア、ウクライナの場合は、次の要件に注意してください。

#### <a name="pakistan"></a>パキスタン

Form-R は、パキスタンの銀行取引の法的要件です。 国外からの資金の受け取りの目的と理由を示すために使われます。 そのため、Microsoft から毎月の支払いを受け取る資格がある場合は、支払いが口座に行われる前に銀行の Form-R を提出する必要があります。 Form-R のコピーを入手する方法については、現地の銀行支店にお問い合わせください。

支払いを受け取る資格がある月ごとに、Form-R を銀行に提出する必要があります。 たとえば、1 年のうち毎月支払いを受け取ることが予想される場合、Form-R を 12 回 (毎月 1 回) 提出する必要があります。

支払いが銀行に送信されてから、30 日以内に Form-R を提出する必要があります。 30 日以内に提出されない場合、資金は Microsoft に戻されます。

#### <a name="russia"></a>ロシア

開発者の居住国がロシアの場合は、銀行口座への入金を受け取る前に銀行への書類提出が必要になることがあります。 支払いを受け取る資格のある開発者に対しては、次の書類が電子メールで送信されます。

1.  Acceptance Certificate (AC) – 銀行口座に送金される金額が記載されています。
2.  アプリ開発者契約 (ADA) – 署名済みの開発者契約書。副署名する必要があります。

支払いを問題なく受け取るには、次のことにも注意してください。

-   Windows デベロッパー センター ダッシュボードの受取りアカウントに入力された**口座名義人名**は、口座に登録されている名前と正確に一致している必要があります。 たとえば、銀行口座名義にミドルネームが含まれている場合は、**口座名義人名**でもミドルネームを入力してください。
-   支払い額は、Microsoft から開発者の銀行口座に直接、ルーブル (RUB) 建てで送金されます。
-   デベロッパー センターにラテン文字で入力された銀行情報は、キリル文字に変換されます。
-   支払い先は銀行カードではなく、銀行口座でなければなりません。

#### <a name="ukraine"></a>ウクライナ

開発者の居住国がウクライナの場合は、銀行口座への入金を受け取る前に銀行への書類提出が必要になることがあります。 支払いを受け取る資格のある開発者に対しては、次の書類が電子メールで送信されます。

1.  Acceptance Certificate (AC) – 銀行口座に送金される金額が記載されています。
2.  アプリ開発者契約 (ADA) – 署名済みの開発者契約書。副署名する必要があります。
3.  修正契約 (AA) – この書類は、銀行が支払い額を識別するために使うことができます。

Microsoft は、支払いの初回実行時に 3 つの書類をすべてお送りします。 それ以降の支払いでは、AC のみをお送りします。 将来銀行から支払いを受け取るために必要になった場合に備えて、ADA と AA は保管しておいてください。

支払いを問題なく受け取るには、次のことにも注意してください。

-   Windows デベロッパー センター ダッシュボードの受取りアカウントに入力された**口座名義人名**は、口座に登録されている名前と正確に一致している必要があります。 たとえば、銀行口座名義にミドルネームが含まれている場合は、**口座名義人名**でもミドルネームを入力してください。
-   支払い額は、Microsoft から開発者の銀行口座に直接、米ドル (USD) 建てで送金されます。
-   デベロッパー センターにラテン文字で入力された銀行情報は、キリル文字に変換されます。


## <a name="tax-forms"></a>税関連の書類

[開発アカウントに登録されている](opening-a-developer-account.md)[支払アカウント](#payout-account)のセットアップを後は、次の手順を実行して、Microsoft ストアの*税プロファイル*を作成できます。

-   住所と国籍がある国を指定する
-   該当する税関連の書類を入力する

税関連の書類は、ダッシュボードで電子的に作って提出できます。ほとんどの場合、書類を印刷して郵送する必要はありません。

> [!IMPORTANT]
> 税の要件は、国や地域によって異なります。 納める必要がある税金の正確な額は、アプリを販売する国と地域によって異なります。 Microsoft がお客様に代わって売上税と使用税を支払う国については、「[アプリ開発者契約](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)」をご覧ください。 その他の国の場合、登録した国によっては、アプリの販売に関する売上税と使用税を該当する課税当局にお客様が直接支払う必要がある可能性があります。 また、お客様が受け取るアプリの売り上げ収益が、所得として課税対象になることもあります。 強くお勧めする国または地域の最も役立つ Microsoft ストア開発アクティビティの右側の税情報を決定する際の関連の機関に問い合わせてください。

 
**税務プロファイルを作成するには**

1.  Windows デベロッパー センター ダッシュボードで、右上隅にある **[アカウント設定]** アイコンをクリックします。
2.  **[アカウント設定]** ページの左側のナビゲーション メニューで、**[税プロファイル]** をクリックします。

   > [!NOTE]
   > これは機密性の高い情報であるため、再びサインインするように求められる場合があります。

3.  現在の税務プロファイルの状態を確認し、**[編集]** をクリックして、必要な書類に入力します。
4.  米国の国籍と住所に関する質問に回答し、**[次へ]** をクリックします。
5.  名前と住所に関する情報が表示された場合は、税申告用に確認します。

次に、入力する必要がある電子版の税関連書類が表示されます。 居住または市民の国または地域に関係なくする必要があります米国税フォームに入力するすべてのアプリまたは Microsoft ストア経由のアドオンの販売をします。 特定の米国の居住要件を満たす開発者は、IRS W-9 の書類に入力する必要があります。 その他の米国外の開発者は、IRS W-8 の書類に入力する必要があります。 これらの書類は、税プロファイルを作るときにオンラインで入力できます。

Microsoft から支払いを受ける場合や、租税条約上の権利を申し立てる場合に、米国の Individual Taxpayer Identification Number (ITIN) は必要ありません。

### <a name="withholding-rates"></a>源泉徴収税率

税関連の書類で提出する情報により、該当する源泉徴収税率が決まります。 源泉徴収税率は、米国で発生した売り上げにのみ適用されます。米国以外の国での売り上げは、源泉徴収の対象になりません。 源泉徴収税率は変動しますが、米国以外で登録しているほとんどの開発者の場合、既定の税率は 30% です。 自国と米国との間に租税条約上の権利に関する合意がある場合は、この税率を下げることができます。

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>租税条約上の権利

米国外の開発者の場合、租税条約上の権利を利用できる可能性があります。 これらの主な利点は、国が異なるし、Microsoft ストア保留税金の容量を削減することができます。 W-8BEN の書類の Part II に入力することにより、租税条約上の権利を申し立てることができます。 お住まいの国または地域の妥当な機関に問い合わせ、この権利が適用されるかどうかを確認することをお勧めします。

 

 




