---
author: jnHs
Description: When you finish creating your app's submission and click Submit to the Store, the submission enters the certification step.
title: アプリの認定プロセス
ms.assetid: 0DCB4344-224D-4E5A-899F-FF7A89F23DBC
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: ウィンドウ 10、uwp を公開するには、前処理、認定、離すと、保留中、提出、発行、ステータス、時間
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8372f316786d83d72dff8ef7a0a8fd53e5390743
ms.sourcegitcommit: 3727445c1d6374401b867c78e4ff8b07d92b7adc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "2918863"
---
# <a name="the-app-certification-process"></a>アプリの認定プロセス

アプリの申請の作成が完了し、**[Microsoft Store に提出]** をクリックすると、申請が認定手順に入ります。 このプロセスは通常、数時間以内に完了しますが、場合によっては最大で 3 営業日かかることがあります。 提出書類は、認定に合格後、は、新しい提出書類、またはパッケージに変更と更新の送信のためのアプリケーションの一覧を表示するには、最大で 24 時間がかかることができます。 更新内容は、ストアの一覧の詳細のみを変更する場合は、1 時間以内に発行のプロセスが完了します。  提出書類を発行するととダッシュ ボードでアプリケーションの状態になります**がストア**、に通知されます。

## <a name="preprocessing"></a>前処理

アプリのパッケージを正常にアップロードし、認定のためにアプリを提出すると、パッケージはテストを受けるためのキューに登録されます。 前処理中にエラーを検出した場合は、メッセージを表示します。 可能性のあるエラーについて詳しくは、「[申請エラーの解決](resolve-submission-errors.md)」をご覧ください。

## <a name="certification"></a>認定

このフェーズでは、いくつかのテストが行われます。

-   **セキュリティ テスト:** 最初のテストでは、アプリのパッケージがチェックされ、ウイルスやマルウェアに感染していないか確認が行われます。 このテストで不合格になった場合は、最新のウイルス対策ソフトウェアを実行して開発システムをチェックしてから、クリーンなシステム上でアプリのパッケージをリビルドする必要があります。
-   **技術的な適合性のテスト:** 技術的な適合性のテストは、Windows アプリ認定キットを使って行われます。 (開発者は、ストアに提出する前に必ず [Windows アプリ認定キットでアプリのテスト](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md)を実施する必要があります)。
-   **コンテンツの適合性:** このテストにかかる時間は、アプリの複雑さ、視覚的なコンテンツの量、同時期に提出されたアプリの数などによって異なります。 認定を求めるにあたって伝えておく必要のある情報があれば、[[Notes for certification]](notes-for-certification.md) (認定を求めるにあたってのコメント) ページに記入してください。

認定プロセスが完了した後、アプリが認定に合格したかどうかを示す認定レポートをお届けします。 アプリが認定されなかった場合、レポートには、どのテストに不合格になり、どの[ポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)を満たしていなかったかが示されます。 問題の修正後、アプリの新しい申請を作成して、認定プロセスを再び始めることができます。

## <a name="release"></a>リリース

アプリが認定に合格するとは、**発行**プロセスに移動する準備ができました。

- 送信する必要があります (既定のオプション) をできる限り早く公開することを指定した場合は、すぐ公開プロセスが開始されます。
- これが初めてである場合、アプリケーションを公開したと**リリース日**を[スケジュール](configure-precise-release-scheduling.md#release)] セクションで指定した、アプリケーションは、**リリース日**の選択内容に応じて利用可能になります。
- [発行オプションを保持する](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)ことに解放しないで特定の日付までを指定に使用した場合は、**リリース日の変更**を選択する場合を除き、発行プロセスを開始するには、その日付まで待っていますよ。
- 使用した[公開オプションを保持する](manage-submission-options.md#publishing-hold-options)提出書類を手動で発行することを指定するのには、**今すぐ発行**] を選択または**変更のリリース日**を選択して特定の日付を選択) するまでに発行のプロセスが起動はしません。


## <a name="publishing"></a>公開

リリース後の改ざん防止のために、アプリのパッケージにはデジタル署名が施されます。 このフェーズが始まると、申請をキャンセルしたり、リリース日を変更したりすることはできません。

新しいアプリケーションとアプリケーションのパッケージに加えた変更を含む更新プログラムでは、発行プロセスは 24 時間以内で完了されます。 更新プログラムのみストアの詳細については、一覧の表示などのオプションを変更するが、アプリケーションのパッケージを変更しないで、公開プロセスを 1 時間未満となります。

アプリは、公開の段階では、アプリの提出書類の [状態] 列の**詳細を表示する**リンクでは、ストアの詳細を一覧表示、新しいパッケージが使える場合に、サポートされている OS のバージョンごとにお客様に確認することができます。 まだ完了していない手順は **"保留中"** と表示されます。 アプリのプロセスが完了するまでは、発行の段階では、新しいパッケージを意味するか、一覧の詳細は、アプリケーションの潜在的な顧客のすべてに使用可能です。

## <a name="in-the-store"></a>ストア内 

上記の手順が正常に完了すると、申請の状態が **[公開中]** から **[Microsoft Store 内]** に変わります。 その後、申請したアプリは Microsoft Store でユーザーがダウンロードできるようになります (他の[見つけやすさ](choose-visibility-options.md#discoverability)オプションを選んでいる場合は除きます)。 

> [!NOTE]
> アプリの公開後にもスポット チェックが実施され、発生する可能性のある問題の検出や、アプリが [Microsoft Store ポリシー](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)のすべてに準拠しているかどうかの確認が行われます。 アプリに問題が見つかった場合は、問題とその修正方法が通知されます。または、ストアからのアプリの削除が妥当な場合は、削除されたことが通知されます。

 

 

 




