---
author: jnHs
Description: "[パッケージ] ページは、提出するアプリのすべてのパッケージ ファイル (.xap、.appx、.appxupload、.appxbundle) をアップロードする場所です。"
title: "アプリ パッケージのアップロード"
ms.assetid: B1BB810D-3EAA-4FB5-B03C-1F01AFB2DE36
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: a1f7654ebd0d896ef61d861bd95ca5ae7c96d173
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="upload-app-packages"></a><span data-ttu-id="4f5b7-104">アプリ パッケージのアップロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-104">Upload app packages</span></span>


<span data-ttu-id="4f5b7-105">**[パッケージ]** ページは、提出するアプリのすべてのパッケージ ファイル (.appx、.appxupload、.appxbundle、.xap) をアップロードする場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-105">The **Packages** page is where you upload all of the package files (.appx, .appxupload, .appxbundle, and/or .xap) for the app that you're submitting.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-106">この手順では、アプリがターゲットとしているすべてのオペレーティング システムのパッケージをアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-106">You can upload packages for any operating system that your app targets in this step.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-107">ユーザーがアプリをダウンロードするとき、ストアはユーザーのデバイスで最適に動作するパッケージを各ユーザーに自動的に提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-107">When a customer downloads your app, the Store will automatically provide each customer with the package that works best for their device.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-108">開発者がパッケージをアップロードした後は、[特定の Windows 10 デバイス ファミリ (および該当する場合は以前の OS バージョン) に対して提供されるパッケージ](#device-family-availability)をランキング順に示すテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-108">After you upload your packages, you’ll see a table indicating [which packages will be offered to specific Windows 10 device families](#device-family-availability) (and earlier OS versions, if applicable) in ranked order.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-109">パッケージに含まれる内容やパッケージの構成方法について詳しくは、「[アプリ パッケージの要件](app-package-requirements.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-109">For details about what a package includes and how it must be structured, see [App package requirements](app-package-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-110">また、必要に応じて、[特定のユーザーに配信されるパッケージに対するバージョン番号の影響](package-version-numbering.md)や、[さまざまなオペレーティング システムへのパッケージの配布方法](guidance-for-app-package-management.md)についても学習してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-110">You'll also want to learn about [how version numbers may impact which packages are delivered to specific customers](package-version-numbering.md), and [how packages are distributed to different operating systems](guidance-for-app-package-management.md).</span></span>

## <a name="uploading-packages-to-your-submission"></a><span data-ttu-id="4f5b7-111">申請へのパッケージのアップロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-111">Uploading packages to your submission</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-112">パッケージをアップロードするには、アップロード フィールドにパッケージをドラッグするか、クリックしてファイルを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-112">To upload packages, drag them into the upload field or click to browse your files.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-113">**[パッケージ]** ページでは、.xap、.appx、.appxupload、.appxbundle ファイルをアップロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-113">The **Packages** page will let you upload .xap, .appx, .appxupload, and/or .appxbundle files.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-114">アプリの[パッケージ フライト](package-flights.md)を作成すると、いずれかのパッケージ フライトからパッケージをコピーするオプションがドロップダウンに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-114">If you have created any [package flights](package-flights.md) for your app, you’ll see a drop-down with the option to copy packages from one of your package flights.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-115">必要なパッケージが含まれているパッケージ フライトを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-115">Select the package flight that has the packages you want to pull in.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-116">その後で、いずれかまたはすべてのパッケージを選んで、この申請に含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-116">You can then select any or all of its packages to include in this submission.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4f5b7-117">Windows 10 の場合、ここでは .appx や .appxbundle ではなく、.appxupload ファイルをアップロードすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-117">For Windows 10, we recommend uploading the .appxupload file here rather than an .appx or .appxbundle.</span></span>  <span data-ttu-id="4f5b7-118">ストア用の UWP アプリのパッケージ化について詳しくは、「[Visual Studio での UWP アプリのパッケージ化](../packaging/packaging-uwp-apps.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-118">For more info about packaging UWP apps for the Store, see [Packaging a UWP app with Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-119">検証中にパッケージに問題が検出された場合は、パッケージを削除し、問題を解決した後、パッケージをもう一度アップロードする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-119">If we detect issues with your packages while validating them, you'll need to remove the package, fix the issue, and then try uploading it again.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-120">詳しくは、「[パッケージのアップロード エラーの解決](resolve-package-upload-errors.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-120">For more info, see [Resolve package upload errors](resolve-package-upload-errors.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-121">また、問題を引き起こす可能性はあるが、申請の続行は妨げない事柄について通知する警告が表示されることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-121">You may also see warnings to let you know about issues that may cause problems but won't block you from continuing with your submission.</span></span>

## <a name="device-family-availability"></a><span data-ttu-id="4f5b7-122">デバイス ファミリの利用可否</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-122">Device family availability</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-123">パッケージのアップロードが正常に行われると、**[Device family availability]** (デバイス ファミリの利用可否) セクションに、特定の Windows 10 デバイス ファミリ (および該当する場合は以前の OS バージョン) に対して提供されるパッケージをランキング順に示すテーブルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-123">After your packages have been successfully uploaded, the **Device family availability** section will display a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-124">このセクションでは、特定の Windows 10 デバイス ファミリでユーザーに申請を提供するかどうかも選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-124">This section also lets you choose whether to offer the submission to customers on specific Windows 10 device families.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f5b7-125">パッケージをまだアップロードしていない場合、**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションには、Windows 10 デバイス ファミリと、そのデバイス ファミリでユーザーに対して申請が提供されるかどうかを示すチェック ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-125">If you haven't uploaded packages yet, the **Device family availability** section will show the Windows 10 device families with checkboxes to indicate whether or not the submission will be offered to customers on those device families.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-126">パッケージをアップロードするまでテーブルは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-126">The table will not appear until you upload your packages.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-127">Microsoft が将来の Windows 10 デバイス ファミリでアプリを利用できるようにするかどうかを指定できるチェック ボックスも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-127">You'll also see a checkbox where you can indicate whether you want to allow Microsoft to make the app available to future Windows 10 device families.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-128">新しいデバイス ファミリが導入されるとより多くの潜在的なユーザーがアプリを利用できるようになるため、このチェック ボックスはオンのままにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-128">We recommend keeping this box checked so that your app can be available to more potential customers as new device families are introduced.</span></span>

### <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a><span data-ttu-id="4f5b7-129">サポートするデバイス ファミリの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-129">Choosing which device families to support</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-130">ユーザーに申請を提供したくないデバイスの種類がある場合は、その Windows 10 デバイス ファミリのチェック ボックスをオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-130">You can uncheck the box for any Windows 10 device family if you don’t want to offer your submission to customers on that type of device.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-131">デバイス ファミリのチェック ボックスをオフにすると、その種類のデバイスを使っている新しいユーザーはアプリを入手できません (ただし、アプリを既に持っているユーザーは引き続き使うことができ、提出された更新プログラムを入手できます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-131">If a device family’s box is unchecked, new customers on that type of device won’t be able to acquire the app (though customers who already have the app can still use it, and will get any updates you submit).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f5b7-132">**Windows 8/8.1** および **Windows Phone 8.x 以前**に対しては、チェック ボックスは表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-132">There are no checkboxes for **Windows 8/8.1** and **Windows Phone 8.x and earlier**.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-133">申請にこれらの OS バージョンで実行できるパッケージが含まれている場合、ユーザーはそれらのパッケージを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-133">If your submission includes packages that can run on those OS versions, those packages will be made available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-134">以前の OS バージョンでユーザーへのアプリ提供を停止するには、対応するパッケージを申請から削除する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-134">To stop offering your app to customers on earlier OS versions, you’ll need to remove the corresponding packages from your submission.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-135">アプリがモバイルおよびデスクトップのデバイス ファミリをサポートする場合は、アプリを取得できる Windows 10 デバイスの種類を制限する特別な理由がない限り、**Windows 10 Mobile** および **Windows 10 デスクトップ**のチェック ボックスをオンのままにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-135">If your app supports the mobile and desktop device families, we recommend keeping the boxes for **Windows 10 Mobile** and **Windows 10 Desktop** checked unless you have a specific reason to limit the types of Windows 10 devices which can acquire your app.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-136">たとえば、Windows ユニバーサル パッケージを作成しても、モバイル デバイスでアプリの問題をテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-136">For example, you may have created Windows Universal packages, but you know that you still need to test some issues with the app on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-137">新しいユーザーが Windows 10 モバイル デバイスにアプリをダウンロードできないようにするには、ここの **[Windows 10 Mobile]** チェック ボックスをオフにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-137">To prevent new customers from downloading the app on Windows 10 mobile devices, you can uncheck the **Windows 10 Mobile** checkbox here.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-138">Windows 10 モバイル デバイスのユーザーに提供する準備ができた場合は、**[Windows 10 Mobile]** チェック ボックスをオンにして新しい申請を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-138">Then if you later decide you're ready to offer it to customers on Windows 10 mobile devices, you can create a new submission with the **Windows 10 Mobile** box checked.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-139">アプリがゲームではない場合 (または、アプリがゲームでも[概念の承認](../gaming/concept-approval.md)プロセスが完了している場合) で、Windows 10 SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルされたニュートラルまたは x64 版の UWP パッケージが申請に含まれる場合は、**[Windows 10 Xbox]** チェック ボックスをオンにして Xbox ユーザーにアプリを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-139">If your app is not a game (or if it is a game and you have gone through the [concept approval](../gaming/concept-approval.md) process), and your submission includes neutral and/or x64 UWP packages compiled using Windows 10 SDK version 14393 or later, you can check the **Windows 10 Xbox** box to offer the app to customers on Xbox.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4f5b7-140">アプリが Xbox デバイスで起動されるようにするには、Windows SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルされたニュートラルまたは x64 パッケージを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-140">In order for your app to launch on Xbox devices, you must include a neutral or x64 package that is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-141">ただし、**[Windows 10 Xbox]** をオンにすると、パッケージが以前のバージョンの SDK でコンパイルされていたとしても、Xbox で使用可能な最も高いバージョンのパッケージ (つまり、Xbox またはユニバーサル デバイス ファミリを対象とするニュートラルまたは x64 パッケージ) が常に Xbox ユーザーに提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-141">However, if you check **Windows 10 Xbox**, your highest-versioned package that’s applicable to Xbox (that is, a neutral or x64 package that targets the Xbox or Universal device family) will always be offered to customers on Xbox, even if it is compiled with an earlier SDK version.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-142">このため、Xbox で使用可能な最高バージョンのパッケージを Windows SDK バージョン 14393 以降でコンパイルすることが不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-142">Because of this, it’s critical to ensure that the highest-versioned package applicable to Xbox is compiled with Windows SDK version 14393 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-143">そうでない場合、Xbox ユーザーがアプリを起動できないことを示すエラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-143">If it is not, you will see an error message indicating that Xbox customers will not be able to launch your app.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="4f5b7-144">このエラーを解決するには、次のいずれかを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-144">To resolve this error, you can do one of the following:</span></span>
> - <span data-ttu-id="4f5b7-145">該当するパッケージを、Windows SDK バージョン 14393 以降を使ってコンパイルした新しいものに置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-145">Replace the applicable packages with new ones that are compiled using Windows SDK version 14393 or higher.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4f5b7-146">Xbox をサポートし、Windows SDK バージョン 14393 以降でコンパイルされたパッケージが既にある場合は、申請で最も高いバージョンのパッケージになるように、バージョン番号を大きくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-146">If you already have a package that supports Xbox and is compiled with Windows SDK version 14393 or higher, increase its version number so that it is the highest-versioned package in the submission.</span></span>
> - <span data-ttu-id="4f5b7-147">**[Windows 10 Xbox]** のチェック ボックスをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-147">Uncheck the box for **Windows 10 Xbox**.</span></span>
>   
> <span data-ttu-id="4f5b7-148">問題がまだ解決しない場合は、サポートにお問い合わせください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-148">If you are still unable to resolve the issue, contact support.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-149">Microsoft HoloLens で適切に実行されるようにアプリをテストしている場合、**[Windows 10 Holographic]** チェック ボックスをオンにして HoloLens ユーザーにアプリを提供することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-149">If you have tested your app to ensure that it runs appropriately on Microsoft HoloLens, you can also check the **Windows 10 Holographic** box to offer the app to HoloLens customers.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-150">ホログラム アプリケーションのビルド、テスト、および公開について詳しくは、[Windows Holographic 開発の概要](http://dev.windows.com/holographic/development_overview)についてのページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-150">For more about building, testing, and publishing holographic apps, see the [Windows Holographic Development Overview](http://dev.windows.com/holographic/development_overview).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4f5b7-151">特定の Windows 10 デバイス ファミリでアプリを完全に入手できないようにするには、appx マニフェストの [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903) 要素を Microsoft Visual Studio の appx マニフェストに既定で含まれる Windows.Universal 値 (ユニバーサル デバイス ファミリ用) としてそのままにしておくのではなく、サポートするデバイス ファミリのみ (Windows.Mobile または Windows.Desktop) を対象とするように更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-151">To completely prevent a specific Windows 10 device family from getting your app, you need to update the [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903) element in your appx manifest to target only the device family that you want to support (i.e., Windows.Mobile or Windows.Desktop), rather than leaving it as the Windows.Universal value (for the universal device family) that Microsoft Visual Studio includes in the appx manifest by default.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-152">**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションで行った選択は新しい取得のみに適用されることにも注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-152">It's important to be aware that selections you make in the **Device family availability** section apply only to new acquisitions.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-153">ここでデバイス ファミリを削除した場合でも、アプリを既に持っているユーザーは使い続けることができ、提出された更新プログラムを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-153">Anyone who already has your app can continue to use it, and will get any updates you submit, even if you remove their device family here.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-154">これは、Windows 10 にアップグレードする前にアプリを取得したユーザーにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-154">This applies even to customers who acquired your app before upgrading to Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-155">たとえば、Windows Phone 8.1 パッケージで公開したアプリがあり、ユニバーサル デバイス ファミリを対象とする同じアプリに Windows 10 (UWP) パッケージを後で追加する場合、**[Windows 10 Mobile]** チェック ボックスをオフにしていた場合でも、Windows Phone 8.1 パッケージを持っていた Windows 10 Mobile ユーザーにはこの Windows 10 (UWP) パッケージに対する更新プログラムが提供されます (これは新しい取得ではなく更新プログラムであるため)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-155">For example, if you have a published app with Windows Phone 8.1 packages, and you later add a Windows 10 (UWP) package to the same app that targets the universal device family, Windows 10 mobile customers who had your Windows Phone 8.1 package will be offered an update to this Windows 10 (UWP) package, even if you've unchecked the box for **Windows 10 Mobile** (since this is not a new acquisition, but an update).</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-156">ただし、ユニバーサルまたはモバイル デバイス ファミリを対象とする Windows 10 (UWP) パッケージを一切提供しない場合は、Windows 10 モバイル ユーザーは Windows Phone 8.1 パッケージのままになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-156">However, if you don't provide any Windows 10 (UWP) package that targets the universal or mobile device family, your Windows 10 mobile customers will remain on the Windows Phone 8.1 package.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-157">デバイス ファミリについて詳しくは、「[ユニバーサル Windows プラットフォームの紹介](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631)」および「[**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-157">For more info about device families, see [Intro to the Universal Windows Platform](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631) and [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).</span></span>

### <a name="understanding-ranking"></a><span data-ttu-id="4f5b7-158">ランク付けの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-158">Understanding ranking</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-159">申請をダウンロードできる Windows 10 デバイス ファミリが示されるだけでなく、**[デバイス ファミリの利用可否]** セクションでは各種デバイス ファミリで使用できる特定のパッケージも示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-159">Aside from letting you indicate which Windows 10 device families can download your submission, the **Device family availability** section also shows you which of your specific packages will be made available to different device families.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-160">特定のデバイス ファミリで実行できるパッケージが複数ある場合は、パッケージのバージョン番号に基づくパッケージの提供順序がテーブルに示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-160">If you have more than one package that can run on a certain device family, the table will indicate the order in which packages will be offered, based on the version numbers of the packages.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-161">ストアがバージョン番号を基にしてパッケージをランク付けする方法について詳しくは、「[パッケージ バージョンの番号付け](package-version-numbering.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-161">For more info about how the Store ranks packages based on version numbers, see [Package version numbering](package-version-numbering.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="4f5b7-162">たとえば、2 つのパッケージ Package_A.appxupload と Package_B.appxupload があるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-162">For example, say that you have two packages: Package_A.appxupload and Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-163">特定のデバイス ファミリについて、Package_A.appxupload のランクが 1、Package_B.appxupload のランクが 2 であるとすると、そのデバイスの種類を使用するユーザーがアプリを入手するとき、ストアでは最初に Package_A.appxupload が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-163">For a given device family, if Package_A.appxupload is ranked 1 and Package_B.appxupload is ranked 2, that means when a customer on that type of device acquires your app, the Store will first attempt to deliver Package_A.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-164">ユーザーのデバイスが Package_A.appxupload を実行できない場合、ストアは Package_B.appxupload を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-164">If the customer’s device is unable to run Package_A.appxupload, the Store will offer Package_B.appxupload.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-165">ユーザーのデバイスがそのデバイス ファミリ用のどのパッケージも実行できない場合、つまりアプリがサポートする **MinVersion** がユーザーのデバイスのバージョンより高い場合は、ユーザーはそのデバイスにアプリをダウンロードできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-165">If the customer’s device can’t run any of the packages for that device family—for example, if the **MinVersion** your app supports is higher than the version on the customer’s device—the customer won’t be able to download the app on that device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4f5b7-166">.xap パッケージのバージョン番号は、特定の顧客にどのパッケージを提供するかを決める場合に考慮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-166">The version numbers in .xap packages are not considered when determining which package to provide a given customer.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-167">このため、同じランクの .xap パッケージが複数ある場合、番号ではなくアスタリスクが表示され、ユーザーはどちらのパッケージでも受け取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-167">Because of this, if you have more than one .xap package of equal rank, you will see an asterisk rather than a number, and customers may receive either package.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-168">ユーザーの .xap パッケージを新しいパッケージに更新する場合は、必ず新しい申請で古い .xap を削除してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-168">To update customers from one .xap package to a newer one, make sure to remove the older .xap in the new submission.</span></span>


## <a name="package-details"></a><span data-ttu-id="4f5b7-169">パッケージの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-169">Package details</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-170">パッケージが正常にアップロードされた後、ターゲットのオペレーティング システムごとにグループ化されて一覧に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-170">After your packages have been successfully uploaded, we'll list them, grouped by target operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-171">パッケージの名前、バージョン、アーキテクチャが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-171">The name, version, and architecture of the package will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-172">各パッケージのサポートされる言語、アプリの機能、ファイル サイズなどの詳しい情報については、**[詳細の表示]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-172">For more info such as the supported languages, app capabilities, and file size for each package, click **Show details**.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-173">提出からパッケージを削除する必要がある場合は、各パッケージの **[詳細]** セクションの下部にある **[削除]** リンクをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-173">If you need to remove a package from your submission, click the **Remove** link at the bottom of each package's **Details** section.</span></span>


## <a name="removing-redundant-packages"></a><span data-ttu-id="4f5b7-174">冗長なパッケージの削除</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-174">Removing redundant packages</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-175">1 つ以上のパッケージが重複している場合、この申請から冗長なパッケージを削除することを提案する警告が表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-175">If we detect that one or more of your packages is redundant, we'll display a warning suggesting that you remove the redundant packages from this submission.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-176">これは多くの場合、以前にパッケージをアップロードした後で、同じユーザーをサポートする新しいバージョンのパッケージを提供するときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-176">Often this happens when you have previously uploaded packages, and now you are providing higher-versioned packages that support the same set of customers.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-177">この場合、これらのユーザーをサポートするより良い (より高いバージョンの) パッケージがあるため、ユーザーが冗長なパッケージを取得することはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-177">In this case, no customers would ever get the redundant package, because you now have a better (higher-versioned) package to support these customers.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-178">冗長なパッケージが存在することが検出された場合、すべての冗長なパッケージをこの申請から自動的に削除するオプションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-178">When we detect that you have redundant packages, we'll provide an option to remove all of the redundant packages from this submission automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-179">必要に応じて、パッケージを申請から個別に削除することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-179">You can also remove packages from the submission individually if you prefer.</span></span>


## <a name="gradual-package-rollout"></a><span data-ttu-id="4f5b7-180">段階的なパッケージのロールアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-180">Gradual package rollout</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-181">申請が前に公開したアプリに対する更新プログラムの場合は、**[Roll out update gradually after this submission is published (to Windows 10 customers only)]** (この申請が公開された後で段階的に更新プログラムをロールアウトする (Windows 10 ユーザーのみ)) チェック ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-181">If your submission is an update to a previously published app, you'll see a checkbox that says **Roll out update gradually after this submission is published (to Windows 10 customers only)**.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-182">これにより、申請からパッケージを取得するユーザーの割合を選択でき、フィードバックや分析データを監視して、自信を持って更新プログラムのロールアウト範囲を広げることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-182">This allows you to choose a percentage of customers who will get the packages from the submission so that you can monitor feedback and analytic data  to make sure you’re confident about the update before rolling it out more broadly.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-183">この割合は、新しい申請を作成することなく、いつでも増やす (または更新を停止する) ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-183">You can increase the percentage (or halt the update) any time without having to create a new submission.</span></span> 

<span data-ttu-id="4f5b7-184">詳しくは、「[段階的なパッケージのロールアウト](gradual-package-rollout.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-184">For more info, see [Gradual package rollout](gradual-package-rollout.md).</span></span>


## <a name="mandatory-update"></a><span data-ttu-id="4f5b7-185">必須の更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-185">Mandatory update</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-186">申請が以前に公開したアプリに対する更新プログラムの場合、**[Make this update mandatory]** (この更新プログラムを必須にする) チェック ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-186">If your submission is an update to a previously published app, you'll see a checkbox that says **Make this update mandatory**.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-187">Windows.Services.Store API を使うことで、アプリがプログラムでパッケージの更新プログラムを確認し、更新されたパッケージをダウンロードしてインストールできるようにしてある場合は、このチェック ボックスをオンにすると、必須の更新の日時を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-187">This allows you to set the date and time for a mandatory update, assuming you have used the Windows.Services.Store APIs to allow your app to programmatically check for package updates and download and install the updated packages.</span></span> <span data-ttu-id="4f5b7-188">このオプションを使うには、アプリの対象を Windows 10 Version 1607 以降にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-188">Your app must target Windows 10, version 1607 or later in order to use this option.</span></span>

<span data-ttu-id="4f5b7-189">詳しくは、「[アプリのパッケージの更新をダウンロードしてインストールする](../packaging/self-install-package-updates.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f5b7-189">For more info, see [Download and install package updates for your app](../packaging/self-install-package-updates.md).</span></span>

 




