---
author: JnHs
Description: Target specific segments of your customers with personalized content to increase engagement, retention, and monetization.
title: 対象のプランによるエンゲージメントとコンバージョンの最大化
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, 対象のプラン, プラン, 販売, 通知
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0f6e1f8119522cd0441157131362d860feff3410
ms.sourcegitcommit: 3257416aebb5a7b1515e107866806f8bd57845a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "7164747"
---
# <a name="use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions"></a>対象のプランによるエンゲージメントとコンバージョンの最大化

特定のユーザー セグメントをターゲットに設定し、ユーザーに合わせた魅力的なコンテンツを提供すると、エンゲージメント、ユーザー維持率、収益性を高めることができます。

> [!IMPORTANT]
> 対象のプランは、アドオンを持つ UWP アプリでのみ使用できます。

## <a name="targeted-offer-overview"></a>対象のプランの概要

対象のプランを使うには、次の 3 ステップを実行します。

1. **[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)で、プランを作成します。** **[Engage] (関心を引く) の [対象のプラン]** ページに移動して、プランを作成します。 このプロセスについては、以降で詳しく説明します。
2. **アプリ内販売エクスペリエンスを実装する。** *Microsoft Store ターゲット オファー API*コードで使うアプリの特定のユーザー向けの利用可能なプランを取得します。 対象のプラン用のアプリ内エクスペリエンスを作成する必要もあります。 詳しくは、「[ストア サービスを使ってターゲット オファーを管理する](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md)」をご覧ください。
3. **アプリをストアに提出する。** プランをユーザーに提供するには、アプリ内販売エクスペリエンスを実装して、アプリを発行する必要があります。

これらの手順を完了すると、プランに関連付けられているセグメントのメンバーシップに基づいて、アプリを使っているユーザーに、そのユーザーがその時点で利用できるプランが表示されるようになります。 ただし、Microsoft では利用可能なすべてのプランがユーザーに表示されるように最善を尽くしていますが、ときにはプランの表示状態に問題が生じる場合もあります。


## <a name="to-create-and-send-a-targeted-offer"></a>対象のプランを作成して送信するには

1.  [パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)では、左側のナビゲーション メニューで、**利用率の引き上げ**を展開し、**対象のプラン**を選択します。
2.  **[対象のプラン]** ページで、利用可能なプランを確認します。 実装するプランについて、**[新しいプランの作成]** を選びます。

    > [!NOTE]
    > 表示されるプランは、アカウントの条件や時間の経過と共に変わる可能性があります。

3.  利用可能なプランの下に新しい行が表示されます。この行で、プランを利用可能にする製品 (アプリ) を選びます。 次に、プランに関連付けるアドオンを選びます。
4.  他のプランを作成する場合は、手順 2 ～ 3 を繰り返します。 種類は同じでも、プランごとに別のアドオンを選ぶと、同じアプリに同じ種類のプランを複数実装できます。 また、同じアドオンを複数のプランの種類に関連付けることもできます。
5.  プランの作成が完了したら、**[保存]** をクリックします。

プランの実装後は、プランごとのコンバージョン数の合計を表示するパートナー センターで、**対象のプラン**のページに返すことができます。

プランを使わないことにした場合 (または使い続ける必要がなくなった場合) は、**[削除]** をクリックします。

> [!IMPORTANT]
> 特定のユーザー向けの利用可能なプランを取得するコードを発行していることと、アプリ内エクスペリエンスを作成することを確認してください。 詳しくは、「[ストア サービスを使ってターゲット オファーを管理する](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md)」をご覧ください。
>
> 対象のプランのコンテンツを検討するときは、あらゆるアプリ コンテンツと同様に、プラン内のコンテンツもストアの[コンテンツ ポリシー](https://docs.microsoft.com/en-us/legal/windows/agreements/store-policies)に準拠する必要があることに注意してください。
>
> また、アプリを使っているユーザーが、セグメント メンバーシップの決定時に自分の Microsoft アカウントでサインインしていて、後からそのデバイスを他のユーザーに譲渡した場合、元のユーザーを対象としたプランが他のユーザーに表示される可能性があります。
