---
author: jnHs
Description: A great description can make your app stand out in the Microsoft Store and help encourage customers to download it.
title: 人の心をつかむアプリの説明を書く
ms.assetid: E477E98E-090A-4ACE-832F-A98D273EFCA0
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, 説明, 説明する, Store 登録情報, マーケティング
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 54877e43ced6044e0866f951a653f2b32d040d9d
ms.sourcegitcommit: 933e71a31989f8063b020746fdd16e9da94a44c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "4540605"
---
# <a name="write-a-great-app-description"></a><span data-ttu-id="ad48a-103">人の心をつかむアプリの説明を書く</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-103">Write a great app description</span></span>


<span data-ttu-id="ad48a-104">説明が魅力的であれば、Microsoft Store でアプリが引き立ち、お客様がアプリをダウンロードするための後押しになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-104">A great description can make your app stand out in the Microsoft Store and help encourage customers to download it.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-105">[アプリの提出時に入力した説明](create-app-store-listings.md#description)は、アプリの Store 登録情報に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-105">[The description you enter when submitting your app](create-app-store-listings.md#description) is displayed in your app's Store listing.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-106">最初の数行は、検索結果や、ストアのアルゴリズム リストにも表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-106">The first few lines may also be displayed in search results and algorithm lists in the Store.</span></span>


<span data-ttu-id="ad48a-107">アプリを効果的にアピールする説明を書くためのヒントを次にいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-107">Here are some tips for making your app's description the best it can be.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="ad48a-108">冒頭文で注意を引き付ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-108">Grab attention in the first few sentences.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-109">説明の冒頭は最も重要な部分であるため、ここで注意を引き付けるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-109">The beginning of your description is the most important, so make sure it grabs and holds attention.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-110">価値提案から始める: なぜ潜在的なユーザーは時間とお金を使って自分のアプリを取得するのか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-110">Start with the value prop: why should potential customers take the time and money to get your app?</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-111">他ではなく自分のアプリを選択する利点は何か。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-111">What is the benefit to choosing your app over another?</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-112">わかりやすく、かつ明確な言葉を使用して、1 文から 2 文で、アプリの一意の魅力と他のユーザーが必要とする理由を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-112">In one or two sentences, using plain and clear language, explain your app's unique appeal and why someone would want it.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-113">アプリについての理解を容易にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-113">Make it easy to learn about your app.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-114">冒頭の宣伝文の後には、その他の利点やアプリ内購入を紹介したり、ユーザーが知りたいと思うようなアプリの詳しい情報を書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-114">After your initial hook, describe additional benefits, in-app purchase opportunities, and other details about your app that customers will want to know.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-115">アプリを配布する市場で適用される法律によって提供が義務付けられている開示や情報が含められていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-115">Make sure you include any disclosures or information that you are required to provide under the law in the markets where you are distributing your app.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-116">箇条書きや短い段落を使う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-116">Use lists and short paragraphs.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-117">見込み客は、アプリの説明に軽く目を通すだけで終わることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-117">Potential customers may just take a quick glance at your app's description.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-118">可能であれば短い段落や箇条書きを使ってコンテンツを分割すると、目を通しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-118">Breaking up the content by using short paragraphs and lists makes it easier to scan.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ad48a-119">[アプリの機能](create-app-store-listings.md#app-features)の一覧を加えることも、アプリでできることをすばやく伝えるのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-119">Adding a list of [app features](create-app-store-listings.md#app-features) can also help to quickly show what your app does.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-120">この一覧は、アプリの説明のすぐ下に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-120">This list appears directly below the app description.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="ad48a-121">無味乾燥な文章を避ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-121">Avoid dry language.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-122">魅力的な文章で説明を記述してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-122">Write your description using engaging language.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-123">アプリの機能を明確に説明する文章を使いつつ、退屈でない表現を選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-123">Be sure the wording clearly describes what your app does, but say it in a way that doesn't sound boring.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-124">多くのアプリで、カジュアルでフレンドリーなトーンが適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-124">For many apps, a casual and friendly tone works well.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-125">適切な長さにする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-125">Use a length that is just right.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-126">優れた説明はすばやく読むことができますが、その一方で、読み手の興味を引きアプリの機能を説明するために十分な情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-126">A good description reads quickly, but also includes enough info to get the reader interested and explain what the app does.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-127">複雑なアプリであれば、説明に必要な文の数が多くなります。単純なアプリであれば、2 文から 3 文で足りる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-127">A complex app will need more sentences to describe it; a simple app may need only a few.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-128">多くの場合、適切な長さは 200 語をやや上回る程度であり、3,000 語になると長すぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-128">In most cases the right length is somewhere over 200 words, but well under 3000.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-129">無料試用版とアドオンについて明確に説明する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-129">Be clear about free trials and add-ons.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-130">アプリの試用版を無料で提供する場合は、制限されている機能をお客様が理解できるように、試用版のしくみを説明してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-130">If you offer a free trial of your app, be sure to explain how that trial works, so that customers understand which features are limited.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-131">また、アドオンがアプリの機能に大きく影響する場合は特に、どのようなアドオンが用意されているのかについても示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-131">It's also a good idea to mention what types of add-ons are available, particularly if they have significant impacts on your app's functionality.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-132">大文字と小文字の使い分けや句読点は標準的な用法に従う。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-132">Use standard capitalization and punctuation.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-133">アプリの説明全大文字で説明を記述したり、不自然な句読法を使うと、読みづらくなる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-133">Descriptions in all caps, or those that have unusual punctuation, can be hard to read.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-134">誤字脱字や文法の誤りがないか確認する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-134">Don't forget to check the spelling and grammar.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-135">説明の文章に誤字脱字が多く日本語として正しくないと、アプリの品質まで疑われかねません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-135">A description with lots of misspelled words or mangled sentences doesn't reflect well on the quality of your app.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-136">説明を読み直して (または、別の人に読んでもらって) 間違いがないかチェックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-136">Be sure to review your description (or have someone else take a look) to check for errors.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-137">関係のないリンクや情報を含めない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-137">Don't include links or info that belongs elsewhere.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-138">説明フィールドでは、入力した URL はクリック可能にならないため、プライバシー ポリシーやサポート Web サイトなどへのリンクを追加しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-138">URLs that you enter in the description field won't be clickable, so don't try to add links for things like your privacy policy or support website.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-139">代わりに、このようなリンクや情報は、**[ストア登録情報]** ページの指定された領域に追加してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-139">Instead, add these in the designated areas of the **Store listing** page.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-140">HTML タグは使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-140">Don't use HTML tags.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-141">HTML やその他のコードはレンダリングされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-141">HTML or other code will not be rendered.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-142">説明はプレーンテキストだけにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-142">Your description needs to be plain text only.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="ad48a-143">ストア内の類似するアプリの説明を参考にする。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-143">Get ideas by reviewing descriptions of similar apps in the Store.</span></span>** <span data-ttu-id="ad48a-144">他の開発者がアプリをどのように説明しているかを見ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-144">Take a look at how other developers describe their apps.</span></span> <span data-ttu-id="ad48a-145">これは、他のアプリと異なるということを強調できる点は何か、判断するうえでも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad48a-145">This also helps you figure out what you can emphasize that is different about your app.</span></span>

 

 




