---
author: PatrickFarley
ms.assetid: 1C77C50C-5DA4-4414-9316-6EEDD78629E2
title: ベータ テスト
description: ベータ テストを行うと、まだリリースされていないアプリをアプリ開発チームの外部の人に自分のデバイスで試してもらい、その人たちからのフィードバックに基づいてアプリを改善することができます。
ms.author: pafarley
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 55d90ffb50d6db71e135cbecf56487b96ba3377c
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6841113"
---
# <a name="beta-testing"></a>ベータ テスト



*ベータ テスト*を行うと、まだリリースされていないアプリをアプリ開発チームの外部の人に自分のデバイスで試してもらい、その人たちからのフィードバックに基づいてアプリを改善することができます。

ここでは、ユニバーサル Windows アプリのベータ テストのオプションについて説明します。

## <a name="why-beta-test"></a>ベータ テストを行う理由

アプリを徹底的にテストするには、できるだけ多くのデバイス構成とユーザー操作に対して試してみる必要があります。 そのテストのすべてを社内で行うのは、不可能ではないにしても容易なことではありません。

ベータ テストを行うと、ユーザーはそれぞれのデバイスでアプリを試します。 そして、テストの内容は決められていません。ユーザーは指定されたタスクを実行するのではなく、それぞれのアプリの使い方で自由に操作するため、開発者が予期していなかった問題を見つけることができます。

ベータ テストを行うと、次のことができます。

-   さまざまなデバイスでアプリをテストできます。
-   他の方法では見つからないパフォーマンスの問題やその他のバグを特定できます。
-   ユーザー エクスペリエンスの向上につながる実際の使用状況の情報が得られます。
-   Microsoft Store で公開される評価に影響を与えずにフィードバックを受け取れます。

## <a name="when-to-beta-test"></a>ベータ テストを行う時期

ベータ テストは、アプリをリリースする前のテストの最終段階として実施するのが最適です。 その時点では、自分たちでできるだけ徹底的にアプリをテストしていて、すべての明示的なユース ケースについてテストが終了しています。 ベータ テストは、その他のテスト方法の代わりにはなりません。 ベータ テストの内容は決められていないため、参加者がコード内のすべてのバグを発見できないこともあります。ベータ テスターは操作内容を自分で決めており、彼らがアプリのすべての機能を調べる可能性は高くないからです。 しかし、ベータ テストのフィードバックによって、実際の使用による最後のフィードバックが得られ、公開前に予測していなかった問題が明らかになります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[パートナー センター](https://partner.microsoft.com/dashboard)では、限定して配布できます、アプリのどのオペレーティング システムに関係なくをテスターのみにアプリが対象とします。 別の名前やパッケージ ID を使って別バージョンのアプリを作る必要はありません。自身でテストを行い、アプリを公開する準備が整ったら新しい提出を作成することもできます。 (もちろん、必要であれば、テスト用に別のアプリを作ることもできます。 作る場合、そのアプリには、最終的なパブリック アプリの名前とは違う名前を付ける必要があります。)

ベータ テスト用にアプリをストアに提出する方法については、「[ベータ テストとターゲット配布](../publish/beta-testing-and-targeted-distribution.md)」を参照してください。

 

 




