---
author: Xansky
Description: Learn about evolving inclusive design with Universal Windows Platform (UWP) apps for Windows 10.  Design and build inclusive software with accessibility in mind.
ms.assetid: A6393A57-53F2-4F06-89AF-0D806FD76DB0
title: Windows 10 の包括性を備えたソフトウェアの設計
label: Designing inclusive software
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2a28d2a401ae132772c3948b3c4299184d4f858
ms.sourcegitcommit: e38b334edb82bf2b1474ba686990f4299b8f59c7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "6843709"
---
# <a name="designing-inclusive-software-for-windows-10"></a><span data-ttu-id="5eb7b-103">Windows 10 用の包括性を備えたソフトウェアの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-103">Designing inclusive software for Windows 10</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-104">Windows 10 用のユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリでの包括性を備えた設計の進化について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-104">Learn about evolving inclusive design with Universal Windows Platform (UWP) apps for Windows 10.</span></span>  <span data-ttu-id="5eb7b-105">アクセシビリティを考慮して、包括性を備えたソフトウェアを設計、構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-105">Design and build inclusive software with accessibility in mind.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-106">Microsoft では、設計原則とその実践方法を常に進化させています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-106">At Microsoft, we’re evolving our design principles and practices.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-107">それらは、Microsoft が提供しているエクスペリンス (外観、操作性、機能および動作) を伝えるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-107">These inform how our experiences look, feel, function, and behave.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-108">Microsoft では、より高い視点を持つようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-108">We’re elevating our perspective.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-109">この新しい設計哲学は、包括性を備えた設計と呼ばれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-109">This new design philosophy is called inclusive design.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-110">その考えとは、最初からすべての人を念頭に置いてソフトウェアを設計することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-110">The idea is to design software with everyone in mind from the very beginning.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-111">これは、アクセシビリティを、少数のユーザーを満足させるために開発プロセスの最後に搭載するテクノロジと見なすこととは大きく異なっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-111">This is in contrast to viewing accessibility as a technology you bolt on at the end of the development process in order to satisfy some small group of users.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-112">「当社では、障碍を個人のニーズと、提供されるサービス、製品、環境との不一致と定義しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-112">“We define disability as a mismatch between the needs of the individual and the service, product or environment offered.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-113">誰でも障碍を経験する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-113">Anyone can experience a disability.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-114">それらを排除しようとしてしまうのは、よく見られる人間の特性です。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-114">It is a common human trait to be excluded.”</span></span>  <span data-ttu-id="5eb7b-115">\- [包括性](https://www.microsoft.com/design/inclusive)のビデオより</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-115">\- from the [Inclusive](https://www.microsoft.com/design/inclusive) video</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-116">包括性を備えた設計を行うことで、すべてのユーザーにとってより良い製品を創り出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-116">Inclusive design creates better products for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-117">それは、さまざまな人間の多様性を考慮することと言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-117">It’s about considering the full range of human diversity.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-118">現在、街角のほとんどの歩行者道路には、縁石がスロープになっている箇所があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-118">Consider the curb cutouts that you now find on most street corner sidewalks.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-119">それらは、明らかに車いすで移動する人を想定して作られたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-119">They were clearly intended to be used by people in wheelchairs.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-120">しかし、現在では、ベビー カーを押す人、自転車やスケートボードに乗っている人など、ほぼ全員がスロープを使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-120">But now nearly everyone uses them, including people with baby strollers, bicyclists, skateboarders.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-121">また、歩行者でさえ、そこにスロープがあり、スロープの方が楽であるという理由で、いつもスロープを使用するようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-121">Even pedestrians will often use curb cutouts because they are there and provide a better experience.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-122">テレビのリモコンは、身体的な制約がある人のための支援技術 (AT) と見なされることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-122">The television remote control could be considered an assistive technology (AT) for someone with physical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-123">しかし、現在では、リモコンのないテレビを購入することはほとんど不可能でしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-123">And yet, today it is nearly impossible to buy a television without one.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-124">靴の紐を結べない子供でも、スリッポンやマジック テープの靴なら履くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-124">Before children learn to tie their shoes, they can wear slip-on or easy fastening shoes.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-125">着脱が容易な靴は、通常、家に入る前に靴を脱ぐ習慣がある地域で好まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-125">Shoes that are easy to put on and take off are often preferred in cultures where shoes are removed before entering a home.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-126">また、関節炎や手首の骨折などで手先をうまく使えない場合にも適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-126">They are also better for people with dexterity issues such as arthritis or even a temporarily broken wrist.</span></span>

## <a name="inclusive-design-principles"></a><span data-ttu-id="5eb7b-127">包括性を備えた設計の原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-127">Inclusive design principles</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-128">Microsoft では、包括性を備えた設計へと移行するときに、次の 4 つの原則を指針としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-128">The following 4 principles are guiding Microsoft’s shift to inclusive design:</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-129">**ユニバーサルに考える**: ユーザーに共通しているもの (人間の動機、つながり、能力) に焦点を当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-129">**Think universal**: We focus on what unifies people — human motivations, relationships, and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-130">これにより、商品が与える社会への幅広い影響について考えるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-130">This drives us to consider the broader social impact of our work.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-131">その結果、さまざまな方法を備えた、すべてのユーザーが参加できるエクスペリエンスを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-131">The result is an experience that has a diversity of ways for all people to participate.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-132">**パーソナルにする**: 次に、感情面の結び付きを生み出すという課題に取り組みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-132">**Make it personal**: Next, we challenge ourselves to create emotional connections.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-133">人間と人間のやり取りを見ることで、人間とテクノロジのやり取りを良くするためのヒントが得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-133">Human-to-human interactions can inspire better human-to-technology interaction.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-134">ユーザーに固有の状況がすべてのユーザーにとってより良い設計を生み出すことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-134">A person’s unique circumstances can improve a design for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-135">その結果、特定のユーザーのために作られたかのようなエクスペリエンスを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-135">The result is an experience that feels like it was created for one person.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-136">**シンプルな状態を保つ**: 最終的なよりどころとなるシンプルさから始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-136">**Keep it simple**: We start with simplicity as the ultimate unifier.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-137">余分なものをなくすことで、ユーザーは次に何をする必要があるかがわかるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-137">When we reduce clutter people know what to do next.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-138">ユーザーは、きれいで明るく開けた場所へと進むように促されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-138">They’re inspired to move forward into spaces that are clean, light, and open.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-139">その結果、時代を超越した本物のエクスペリエンスを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-139">The result is an experience that’s honest and timeless.</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-140">**喜びを生み出す**: 楽しい体験は、驚きや新しい発見を引き起こします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-140">**Create delight**: Delightful experiences evoke wonder and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-141">それは、魔法のように感じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-141">Sometimes it’s magical.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-142">まさに必要とされていたディテールであることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-142">Sometimes it’s a detail that’s just right.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-143">これらの瞬間が心地良いテンポの変化のように感じられるように設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-143">We design these moments to feel like a welcomed change in tempo.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-144">その結果、勢いよく流れるエクスペリエンスを生み出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-144">The result is an experience that has momentum and flow.</span></span>

## <a name="inclusive-design-users"></a><span data-ttu-id="5eb7b-145">包括性を備えた設計のユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-145">Inclusive design users</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-146">支援技術 (AT) を利用するユーザーには、基本的に 2 つの種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-146">There are essentially two types of users of assistive technology (AT):</span></span>

1. <span data-ttu-id="5eb7b-147">障碍、加齢に関連した状況、または一時的な状況 (手足の骨折による運動障碍など) などのために支援技術を必要としているユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-147">Those who need it, because of disabilities or impairments, age-related conditions, or temporary conditions (such as limited mobility from a broken limb)</span></span>  
2. <span data-ttu-id="5eb7b-148">コンピューティング環境をより快適で便利なものにするために、支援技術を好きで利用しているユーザー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-148">Those who use it out of preference, for a more comfortable or convenient computing experience</span></span>

<span data-ttu-id="5eb7b-149">コンピューター ユーザーの大部分 (54%) は何らかの形の支援技術を知っており、コンピューター ユーザーの 44% は何らかの形の支援技術を使用しています。しかし、多くのユーザーは、役に立つかもしれない支援技術を使用していません (Forrester 2004 年)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-149">The majority of computer users (54 per-cent) are aware of some form of assistive technology, and 44 percent of computer users use some form of it, but many of them are not using AT that would benefit them (Forrester 2004).</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-150">Microsoft の依頼を受けて Forrester Research が実施した 2003 ～ 2004 年の調査では、米国の 18 歳から 64 歳のコンピューター ユーザーの半数以上 (57%) が支援技術からメリットが得られる可能性があることが指摘されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-150">A 2003-2004 study commissioned by Microsoft and conducted by Forrester Research found that over half &mdash; 57 percent &mdash; of computer users in the United States between the ages of 18 and 64 could benefit from assistive technology.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-151">それらのユーザーのほとんどは、自分に障碍があることを認識していませんが、コンピューターを使用するときに特定のタスクに関連して障碍があると回答しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-151">Most of these users did not identify themselves as having a disability or being impaired but expressed certain task-related difficulties or impairments when using a computer.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-152">Forrester (2003 年) では、これらの特定の障碍を抱えるユーザーの数について、4 人に 1 人が視覚的な障碍を経験したり、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-152">Forrester (2003) also found the following number of users with these specific difficulties: One in four experiences a visual difficulty.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-153">手首や手に痛みを経験したりしており、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-153">One in four experiences pain in the wrists or hands.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-154">5 人に 1 人が聴覚障碍を経験していると述べています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-154">One in five experiences hearing difficulty.</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-155">永続的な障碍に加えて、個々のユーザーが体験する障碍の重さや種類は年齢と共に変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-155">Besides permanent disabilities, the severity and types of difficulties an individual experiences can vary throughout their life.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-156">まったく障碍がないという人はいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-156">There is no such thing as a normal human.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-157">私たちの能力は、常に変化しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-157">Our capabilities are always changing.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-158">マーガレット・ミードによれば、「私たちは、それぞれ違います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-158">Margaret Meade said, “We are all unique.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-159">それぞれ違うことで、全員が同じであることができます。」</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-159">Being all unique makes us all the same.”</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-160">Microsoft では、コンピューティング環境の向上と斬新なコンピューティング テクノロジの考案を目標として、コンピューター サイエンスとソフトウェア エンジニアリングに関する調査を実施しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-160">Microsoft is dedicated to conducting computer science and software engineering research with goals to enhance the computing experience and invent novel computing technologies.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-161">アクセシビリティに対応した、視聴および操作が簡単なコンピューターを提供するために [Microsoft が現在実施している研究開発プロジェクト](https://www.microsoft.com/enable/microsoft/research.aspx)をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-161">See [Current Microsoft Research and Development Projects](https://www.microsoft.com/enable/microsoft/research.aspx) aimed at making the computer more accessible, and easier to see, hear, and interact with.</span></span>  

## <a name="practical-design-steps"></a><span data-ttu-id="5eb7b-162">実用的な設計手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-162">Practical design steps</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-163">手っ取り早い説明が必要な場合は、このセクションが役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-163">If you're all in, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-164">ここでは、包括性を備えた設計をアプリに実装するときに検討することができる実用的な設計手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-164">It describes the practical design steps to consider when implementing inclusive design for your app.</span></span>  

### <a name="describe-the-target-audience"></a><span data-ttu-id="5eb7b-165">対象ユーザーを書き出す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-165">Describe the target audience</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-166">アプリを使用する可能性があるユーザーを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-166">Define the potential users of your app.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-167">それらのユーザーの能力および特徴をすべて考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-167">Think through all of their different abilities and characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-168">たとえば、年齢、性別、言語、認知能力、学習スタイル、運動制限に加えて、聴覚障碍や難聴、また視覚障碍があるかどうかなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-168">For example, age, gender, language, deaf or hard of hearing users, visual impairments, cognitive abilities, learning style, mobility restrictions, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-169">設計が個々のユーザーのニーズを満たしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-169">Is your design meeting their individual needs?</span></span>  

### <a name="talk-to-actual-humans-with-specific-needs"></a><span data-ttu-id="5eb7b-170">特定のニーズを持つユーザーと実際に話す</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-170">Talk to actual humans with specific needs</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-171">アプリを使用する可能性がある、さまざまな特徴を持つユーザーと会います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-171">Meet with potential users who have diverse characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-172">アプリを設計するときに、それらのユーザーのニーズをすべて考慮していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-172">Make sure you are considering all of their needs when designing your app.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-173">たとえば、Microsoft は、聴覚に障碍があるユーザーが Xbox コンソールのトースト通知をオフにしていることに気付きました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-173">For example, Microsoft discovered that deaf users were turning off toast notifications on their Xbox consoles.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-174">聴覚に障碍がある実際のユーザーにその点を尋ねたところ、トースト通知によって字幕のセクションが見えにくくなることがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-174">When we asked actual deaf users about this, we learned that toast notifications were obscuring a section of closed captioning.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-175">そこで、画面の少し上側にトーストが表示されるように修正しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-175">The fix was to display the toast slight higher on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-176">これは、簡単な解決方法でしたが、最初にその行動が判明した利用統計情報だけでは、原因がはっきりわからなかった可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-176">This was a simple solution that was not necessarily obvious from the telemetry data that initially revealed the behavior.</span></span>  

### <a name="choose-a-development-framework-wisely"></a><span data-ttu-id="5eb7b-177">開発フレームワークを賢明に選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-177">Choose a development framework wisely</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-178">設計段階において、どの開発フレームワーク (UWP、Win32、web など) を使用するかは、製品の開発にとって非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-178">In the design stage, the development framework you will use (i.e. UWP, Win32, web) is critical to the development of your product.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-179">フレームワークを選択する余裕がある場合は、フレームワークにコントロールを作成するのにかかる労力について考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-179">If you have the luxury of choosing your framework, think about how much effort it will take to create your controls within the framework.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-180">付属している既定または組み込みのアクセシビリティ プロパティを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-180">What are the default or built-in accessibility properties that come with it?</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-181">また、カスタマイズする必要があるコントロールを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-181">Which controls will you need to customize?</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-182">基本的に、フレームワークを選択するときには、どのくらいのアクセシビリティ コントロールを "無料" で入手できるか (どのくらいのコントロールが組み込まれているか)、またコントロールのカスタマイズによって発生する追加の開発コストがどのくらい必要になるかを選択していることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-182">When choosing your framework, you are essentially choosing how much of the accessibility controls you will get “for free” (that is, how much of the controls are already built-in) and how much will require additional development costs because of control customizations.</span></span>   

<span data-ttu-id="5eb7b-183">可能であれば、標準の Windows コントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-183">Use standard Windows controls whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-184">これらのコントロールは、支援技術とのインターフェイスを構築するために必要なテクノロジに既に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-184">These controls are already enabled with the technology necessary to interface with assistive technologies.</span></span>

### <a name="design-a-logical-hierarchy-for-your-controls"></a><span data-ttu-id="5eb7b-185">コントロールの論理的な階層を設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-185">Design a logical hierarchy for your controls</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-186">フレームワークを用意したら、コントロールをマッピングするための論理的な階層を設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-186">Once you have your framework, design a logical hierarchy to map out your controls.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-187">アプリの論理的な階層には、コントロールのレイアウトやタブの順序などが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-187">The logical hierarchy of your app includes the layout and tab order of controls.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-188">スクリーン リーダーなどの支援技術 (AT) プログラムによって UI が読み上げられる場合、視覚的な表現だけでは十分ではありません。ユーザーにとって構造的にわかりやすい代替プログラムを用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-188">When assistive technology (AT) programs, such as screen readers, read your UI, visual presentation is not sufficient; you must provide a programmatic alternative that makes sense structurally to your users.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-189">これを行うのに、論理的な階層を設計することが役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-189">A logical hierarchy can help you do that.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-190">論理的な階層を設計するとは、UI のレイアウトを調査し、ユーザーが理解できるように各要素を構築することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-190">It is a way of studying the layout of your UI and structuring each element so that users can understand it.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-191">論理的な階層は、主に次の目的で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-191">A logical hierarchy is mainly used:</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="5eb7b-192">UI 要素の論理的な (読み上げる) 順序に関するコンテキストをプログラムに提供するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-192">To provide programs context for the logical (reading) order of the elements in the UI</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="5eb7b-193">UI のカスタム コントロールと標準コントロールの境界をはっきりと認識するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-193">To identify clear boundaries between custom controls and standard controls in the UI</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="5eb7b-194">各 UI が相互にどのように作用しているか理解するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-194">To determine how pieces of the UI interact together</span></span>  

<span data-ttu-id="5eb7b-195">論理的な階層は、潜在的な操作性の問題に対処する優れた方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-195">A logical hierarchy is a great way to address any potential usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-196">比較的に単純な方法で UI を構築することができない場合、操作性に問題がある可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-196">If you cannot structure the UI in a relatively simple manner, you may have problems with usability.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-197">単純なダイアログ ボックスで論理的に表現できる場合は、図表が何ページも続くことはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-197">A logical representation of a simple dialog box should not result in pages of diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-198">論理的な階層が深くなりすぎたり広くなりすぎたりする場合は、UI を設計し直す必要があることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-198">For logical hierarchies that become too deep or too wide, you may need to redesign your UI.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-199">詳しくは、[アクセシビリティ ソフトウェアのエンジニアリング](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)に関する eBook をダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-199">For more information, download the [Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) eBook.</span></span>  

### <a name="design-appropriate-visual-ui-settings"></a><span data-ttu-id="5eb7b-200">適切な視覚的な UI 設定を設計する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-200">Design appropriate visual UI settings</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-201">視覚的な UI を設計するときには、製品にハイ コントラスト設定があること、製品が既定のシステム フォントおよび平滑化オプションを使用していること、製品が DPI (1 インチあたりのドット数) 画面設定に合わせて正しくスケーリングされること、背景とのコントラスト比が 5:1 以上である既定のテキストが使用されていること、また色覚障碍のユーザーでも簡単に区別できる色の組み合わせであることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-201">When designing the visual UI, ensure that your product has a high contrast setting, uses the default system fonts and smoothing options, correctly scales to the dots per inch (dpi) screen settings, has default text with at least a 5:1 contrast ratio with the background, and has color combinations that will be easy for users with color deficiencies to differentiate.</span></span>  

#### <a name="high-contrast-setting"></a><span data-ttu-id="5eb7b-202">ハイ コントラスト設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-202">High contrast setting</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-203">Windows に組み込まれているアクセシビリティ機能の 1 つに、テキストや画像の色コントラストを大きくするハイ コントラスト モードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-203">One of the built-in accessibility features in Windows is High Contrast mode, which heightens the color contrast of text and images.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-204">一部のユーザーは、色コントラストを大きくすることで、目の疲れを軽減し、読みやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-204">For some people, increasing the contrast in colors reduces eyestrain and makes it easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-205">ハイ コントラスト モードで UI を確認したら、リンクなどのコントロールがシステム カラー (ハード コードされた色ではなく) によって一貫した方法で色分けされていることを確認し、ハイ コントラストを使用しないユーザーに表示される画面にすべてのコントロールが表示されることを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-205">When you verify your UI in high contrast mode, you want to check that controls, such as links, have been coded consistently and with system colors (not with hard-coded colors) to ensure that they will be able to see all the controls on the screen that a user not using high contrast would see.</span></span>  

#### <a name="system-font-settings"></a><span data-ttu-id="5eb7b-206">システム フォントの設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-206">System font settings</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-207">読みやすさを維持し、テキストに予期しないゆがみを生じるのを最小限に抑えるために、製品が常に既定のシステム フォントに準拠し、アンチエイリアシングおよび平滑化オプションを使用していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-207">To ensure readability and minimize any unexpected distortions to the text, make sure that your product always adheres to the default system fonts and uses the anti-aliasing and smoothing options.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-208">製品にカスタム フォントを使用した場合、(スクリーン リーダーを使用したり、異なるフォント スタイルで UI を表示したりするなどして) ユーザーが UI の表示設定をカスタマイズしたときに、非常に読みにくくなったり、気が散らされたりすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-208">If your product uses custom fonts, users may face significant readability issues and distractions when they customize the presentation of their UI (through the use of a screen reader or by using different font styles to view your UI, for instance).</span></span>  

#### <a name="high-dpi-resolutions"></a><span data-ttu-id="5eb7b-209">高 DPI 分解能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-209">High DPI resolutions</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-210">視覚に障碍があるユーザーにとって、UI を拡大できることは非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-210">For users with vision impairments, having a scalable UI is important.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-211">高 DPI (1 インチあたりのドット数) 分解能時に正しくスケーリングされないユーザー インターフェイスでは、重要なコンポーネントが他のコンポーネントに重なったり隠れたりして、アクセスできなくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-211">User interfaces that do not scale correctly in high dots-per-inch (DPI) resolutions may cause important components to overlap or hide other components and can become inaccessible.</span></span>  

#### <a name="color-contrast-ratio"></a><span data-ttu-id="5eb7b-212">色コントラスト比</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-212">Color contrast ratio</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-213">改正された障碍を持つアメリカ人法 (ADA) の第 508 条およびその他の法律によって、テキストと背景の既定の色コントラストを 5:1 にすることが求められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-213">The updated Section 508 of the Americans with Disability Act (ADA), as well as other legislations, requires that the default color contrasts between text and its background must be 5:1.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-214">大きなテキスト (フォント サイズが 18 ポイントであるテキスト、またはフォント サイズが 14 ポイントで太字であるテキスト) の場合、必要な既定のコントラストは 3:1 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-214">For large texts (18-point font sizes, or 14 points and bolded) the required default contrast is 3:1.</span></span>  

#### <a name="color-combinations"></a><span data-ttu-id="5eb7b-215">色の組み合わせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-215">Color combinations</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-216">男性の約 7% (女性では 1% 未満) は、何らかの色覚異常を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-216">About 7 percent of males (and less than 1 percent of females) have some form of color deficiency.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-217">色覚に障碍があるユーザーは、特定の色を区別することができません。このため、アプリケーションの特定の状態または意味を色だけで表さないことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-217">Users with colorblindness have problems distinguishing between certain colors, so it is important that color alone is never used to convey status or meaning in an application.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-218">装飾用の画像 (アイコンや背景) についても、色覚に障碍があるユーザーが画像を認識しやすいように、色の組み合わせを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-218">As for decorative images (such as icons or backgrounds), color combinations should be chosen in a manner that maximizes the perception of the image by colorblind users.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-219">これらの色に関する推奨事項を最初から考慮に入れて設計するだけで、包括性を備えたアプリへと大きく前進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-219">If you design using these color recommendations from the beginning, your app will already be taking significant steps toward being inclusive.</span></span>  

## <a name="summary-mdash-seven-steps-for-inclusive-design"></a><span data-ttu-id="5eb7b-220">まとめ &mdash; 包括性を備えた設計を行うための 7 つの手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-220">Summary &mdash; seven steps for inclusive design</span></span>  
<span data-ttu-id="5eb7b-221">まとめると、包括性を備えたソフトウェアにするには、次の 7 つの手順に従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-221">In summary, follow these seven steps to ensure your software is inclusive.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="5eb7b-222">包括性を備えた設計がソフトウェアにとって重要な側面であるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-222">Decide if inclusive design is an important aspect to your software.</span></span> <span data-ttu-id="5eb7b-223">包括性を備えた設計が重要な側面である場合は、それによって実際のユーザーがどのように生活や仕事をしたり、楽しんだりすることができるようになるかを認識および理解し、それらを設計に役立てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-223">If it is, learn and appreciate how it enables real users to live, work, and play, to help guide your design.</span></span>  
2.  <span data-ttu-id="5eb7b-224">要件に対するソリューションを設計するときには、フレームワークによって提供されているコントロール (標準のコントロール) をできるだけ使用して、カスタム コントロールに関連した不必要な労力およびコストが発生しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-224">As you design solutions for your requirements, use controls provided by your framework (standard controls) as much as possible, and avoid any unnecessary effort and costs of custom controls.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="5eb7b-225">製品の論理的な階層を設計し、UI のどこに標準コントロール、カスタム コントロール、およびキーボード フォーカスがあるかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-225">Design a logical hierarchy for your product, noting where the standard controls, any custom controls, and keyboard focus are in the UI.</span></span>  
4.  <span data-ttu-id="5eb7b-226">便利なシステム設定 (キーボード ナビゲーション、ハイ コントラスト、高 DPI など) を製品に設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-226">Design useful system settings (such as keyboard navigation, high contrast, and high dpi) into your product.</span></span>  
5.  <span data-ttu-id="5eb7b-227">[Microsoft アクセシビリティ開発者ハブ](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)およびフレームワークのアクセシビリティ仕様を基準としながら、設計を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-227">Implement your design, using the [Microsoft accessibility developer hub](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) and your framework’s accessibility specification as a reference point.</span></span>  
6.  <span data-ttu-id="5eb7b-228">特別なニーズを持つユーザーに製品をテストしてもらい、それらのユーザーが製品に実装されている包括性を備えた設計のメリットを活用できることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-228">Test your product with users who have special needs to ensure they will be able to take advantage of the inclusive design techniques implemented in it.</span></span>  
7.  <span data-ttu-id="5eb7b-229">完成した製品を出荷し、後からプロジェクトに参加する可能性がある人のために実装内容を記録しておきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-229">Deliver your finished product and document your implementation for those who may work on the project after you.</span></span>  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5eb7b-230">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-230">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="5eb7b-231">包括性を備えた設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-231">Inclusive design</span></span>](http://design.microsoft.com/inclusive)
* [<span data-ttu-id="5eb7b-232">アクセシビリティ ソフトウェアのエンジニアリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-232">Engineering Software for Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [<span data-ttu-id="5eb7b-233">Microsoft アクセシビリティ開発者ハブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-233">Microsoft accessibility developer hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [<span data-ttu-id="5eb7b-234">包括性を備えた Windows アプリの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-234">Developing inclusive Windows apps</span></span>](developing-inclusive-windows-apps.md) 
* [<span data-ttu-id="5eb7b-235">アクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5eb7b-235">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
