---
Description: Learn to develop accessible Windows 10 UWP apps that include keyboard navigation, color and contrast settings, and support for assistive technologies.
ms.assetid: 9311D23A-B340-42F0-BEFE-9261442AF108
title: 包括性を備えた Windows 10 アプリの開発
label: Developing inclusive Windows 10 apps
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8e38b57deb7101dcf0476bd3d952fc01ffd605db
ms.sourcegitcommit: 89ff8ff88ef58f4fe6d3b1368fe94f62e59118ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8203398"
---
# <a name="developing-inclusive-windows-apps"></a><span data-ttu-id="96249-103">包括性を備えた Windows アプリの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-103">Developing inclusive Windows apps</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-104">この記事では、アクセシビリティに対応したユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリを開発する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-104">This article discusses how to develop accessible Universal Windows Platform (UWP) apps.</span></span> <span data-ttu-id="96249-105">特に、この記事では、アプリの論理的な階層を設計する方法を理解していることが前提となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-105">Specifically, it assumes that you understand how to design the logical hierarchy for your app.</span></span> <span data-ttu-id="96249-106">キーボード ナビゲーション、色とコントラストの設定、サポート支援技術を備えたアクセシビリティ対応 Windows 10 UWP アプリの開発について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-106">Learn to develop accessible Windows 10 UWP apps that include keyboard navigation, color and contrast settings, and support for assistive technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="96249-107">まだお読みでない場合にはまず、「[包括性を備えたソフトウェアの設計](designing-inclusive-software.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-107">If you have not yet done so, please start by reading [Designing inclusive software](designing-inclusive-software.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96249-108">アプリをアクセシビリティに対応させるには、次の 3 つの手順を実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-108">There are three things you should do to make sure that your app is accessible:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96249-109">UI 要素を[プログラムによるアクセス](#programmatic-access)で認識できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-109">Expose your UI elements to [programmatic access](#programmatic-access).</span></span>
2. <span data-ttu-id="96249-110">マウスまたはタッチスクリーンを使用できないユーザーのために、[キーボード ナビゲーション](#keyboard-navigation)がアプリでサポートされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-110">Ensure that your app supports [keyboard navigation](#keyboard-navigation) for people who are unable to use a mouse or touchscreen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96249-111">アクセシビリティに対応した[色およびコントラスト](#color-and-contrast)設定がアプリでサポートされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-111">Make sure that your app supports accessible [color and contrast](#color-and-contrast) settings.</span></span>

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="96249-112">プログラムによるアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-112">Programmatic access</span></span>  
<span data-ttu-id="96249-113">プログラムによるアクセスは、アプリにアクセシビリティを実装させるうえで非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-113">Programmatic access is critical for creating accessibility in apps.</span></span> <span data-ttu-id="96249-114">これを行うには、アプリのコンテンツや対話型の UI 要素にアクセシビリティ対応の名前 (必須) と説明 (省略可能) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-114">This is achieved by setting the accessible name (required) and description (optional) for content and interactive UI elements in your app.</span></span> <span data-ttu-id="96249-115">これにより、スクリーン リーダー (ナレーターなど) または代替出力デバイス (点字ディスプレイなど) などの支援技術 (AT) で、UI コントロールを認識できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-115">This ensures that UI controls are exposed to assistive technology (AT) such as screen readers (for example, Narrator) or alternative output devices (such as Braille displays).</span></span> <span data-ttu-id="96249-116">プログラムによるアクセスがないと、支援技術の API は情報を正しく解釈することができません。このため、ユーザーは製品を十分に利用できないか、支援技術が文書化されていないプログラミング インターフェイスや、アクセシビリティ インターフェイスとして使用することを目的としていない技術を使用することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-116">Without programmatic access, the APIs for assistive technology cannot interpret information correctly, leaving the user unable to use the products sufficiently, or forcing the AT to use undocumented programming interfaces or techniques never intended to be used as an accessibility interface.</span></span> <span data-ttu-id="96249-117">支援技術で UI コントロールを認識できるようになると、ユーザーに利用可能な操作およびオプションを支援技術が判断できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-117">When UI controls are exposed to assistive technology, the AT is able to determine what actions and options are available to the user.</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-118">アプリの UI 要素を支援技術 (AT) で利用できるようにする方法について詳しくは、「[基本的なアクセシビリティ情報の開示](basic-accessibility-information.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-118">For more information about making your app UI elements available to assistive technologies (AT), see [Expose basic accessibility information](basic-accessibility-information.md).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="96249-119">キーボード ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-119">Keyboard navigation</span></span>  
<span data-ttu-id="96249-120">視覚障碍または運動障碍のあるユーザーにとって、キーボードを使用して UI を移動できることは非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-120">For users who are blind or have mobility issues, being able to navigate the UI with a keyboard is extremely important.</span></span> <span data-ttu-id="96249-121">ただし、機能するためにユーザーの操作が必要となる UI コントロールだけにキーボード フォーカスを移動させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-121">However, only those UI controls that require user interaction to function should be given keyboard focus.</span></span> <span data-ttu-id="96249-122">静止画像など、操作を必要としないコンポーネントについては、キーボード フォーカスは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-122">Components that don’t require an action, such as static images, do not need keyboard focus.</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-123">マウスまたはタッチ スクリーンによるナビゲーションとは異なり、キーボード ナビゲーションは直線的であることを覚えておくことは大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-123">It is important to remember that unlike navigating with a mouse or touch, keyboard navigation is linear.</span></span> <span data-ttu-id="96249-124">キーボード ナビゲーションを検討するときには、ユーザーが製品を操作する方法や論理的なナビゲーションについて考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-124">When considering keyboard navigation, think about how your user will interact with your product and what the logical navigation will be.</span></span> <span data-ttu-id="96249-125">西洋文化では、ユーザーは、左から右へ、上から下へ読みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-125">In Western cultures, people read from left to right, top to bottom.</span></span> <span data-ttu-id="96249-126">このため、キーボード ナビゲーションについても、このパターンに従うことが通例となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-126">It is, therefore, common practice to follow this pattern for keyboard navigation.</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-127">キーボード ナビゲーションを設計するときには、UI を調査し、次の質問について考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-127">When designing keyboard navigation, examine your UI, and think about these questions:</span></span>
* <span data-ttu-id="96249-128">UI にコントロールがどのようにレイアウトされ、まとめられているか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-128">How are the controls laid out or grouped in the UI?</span></span>
* <span data-ttu-id="96249-129">重要なコントロール グループが存在するか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-129">Are there a few significant groups of controls?</span></span>
    * <span data-ttu-id="96249-130">存在する場合は、それらのグループに別のレベルのグループが含まれているか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-130">If yes, do those groups contain another level of groups?</span></span>
*   <span data-ttu-id="96249-131">コントロール間を移動する場合、Tab キーまたは特別なナビゲーション (矢印キー)、あるいはその両方を使用する必要があるか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-131">Among peer controls, should navigation be done by tabbing around, or via special navigation (such as arrow keys), or both?</span></span>

<span data-ttu-id="96249-132">目的は、ユーザーがどのように UI がレイアウトされているかを理解し、操作できるコントロールがどれかを識別できるように支援することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-132">The goal is to help the user understand how the UI is laid out and identify the controls that are actionable.</span></span> <span data-ttu-id="96249-133">ユーザーがナビゲーションを 1 周するのに押す必要がある Tab キーの回数が多すぎる場合、関連するコントロールを 1 つにまとめられないか検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-133">If you are finding that there are too many tab stops before the user completes the navigation loop, consider grouping related controls together.</span></span> <span data-ttu-id="96249-134">ハイブリッド コントロールなど、関連するいくつかのコントロールは、調査段階の早い段階で対応する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-134">Some controls that are related, such as a hybrid control, may need to be addressed at this early exploration stage.</span></span> <span data-ttu-id="96249-135">製品の開発を開始した後でキーボード ナビゲーションをやり直すことは難しいため、早い段階で慎重に計画するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-135">After you begin to develop your product, it is difficult to rework the keyboard navigation, so plan carefully and plan early!</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-136">UI 要素のキーボード ナビゲーションについて詳しくは、「[キーボードのアクセシビリティ](keyboard-accessibility.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-136">To learn more about keyboard navigation among UI elements, see [Keyboard accessibility](keyboard-accessibility.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-137">また、[アクセシビリティ ソフトウェアのエンジニアリング](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)に関する eBook の_論理的な階層の設計_のチャプターにも、これらのことがわかりやすく説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-137">Also, the [Engineering Software for Accessibility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262) eBook has an excellent chapter on this subject titled _Designing the Logical Hierarchy_.</span></span>

## <a name="color-and-contrast"></a><span data-ttu-id="96249-138">色とコントラスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-138">Color and contrast</span></span>  
<span data-ttu-id="96249-139">Windows に組み込まれているアクセシビリティ機能の 1 つに、コンピューター画面に表示されたテキストや画像の色コントラストを大きくするハイ コントラスト モードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-139">One of the built-in accessibility features in Windows is the High Contrast mode, which heightens the color contrast of text and images on the computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="96249-140">一部のユーザーは、色コントラストを大きくすることで、目の疲れを軽減し、読みやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-140">For some people, increasing the contrast in colors reduces eyestrain and makes it easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="96249-141">ハイ コントラスト モードで UI を確認したら、コントロールがシステム カラー (ハード コードされた色ではなく) によって一貫した方法で色分けされていることを確認し、ハイ コントラストを使用しないユーザーに表示される画面にすべてのコントロールが表示されることを確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-141">When you verify your UI in high contrast, you want to check that controls have been coded consistently and with system colors (not with hard-coded colors) to ensure that they will be able to see all the controls on the screen that a user not using high contrast would see.</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-142">XAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-142">XAML</span></span>
```xaml
<Button Background="{ThemeResource ButtonBackgroundThemeBrush}">OK</Button>
```
<span data-ttu-id="96249-143">システム カラーとリソースの使用方法について詳しくは、「[XAML テーマ リソース](../controls-and-patterns/xaml-theme-resources.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-143">For more information about using system colors and resources, see [XAML theme resources](../controls-and-patterns/xaml-theme-resources.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96249-144">UWP アプリでは、システム カラーを上書きしない限り、既定でハイ コントラスト テーマがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-144">As long as you haven’t overridden system colors, a UWP app supports high-contrast themes by default.</span></span> <span data-ttu-id="96249-145">ユーザーが、システム設定またはアクセシビリティ ツールでハイ コントラスト テーマが使われるように指定すると、色とスタイルの設定が自動的に変わって、UI のコントロールとコンポーネントにハイ コントラスト レイアウトおよびハイ コントラスト レンダリングが使われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-145">If a user has chosen that they want the system to use a high-contrast theme from system settings or accessibility tools, the framework automatically uses colors and style settings that produce a high-contrast layout and rendering for controls and components in the UI.</span></span>   

<span data-ttu-id="96249-146">詳しくは、「[ハイ コントラスト テーマ](high-contrast-themes.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-146">For more information, see [High-contrast themes](high-contrast-themes.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-147">システム カラーの代わりに、独自のカラー テーマを使用する場合は、次のガイドラインを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-147">If you have decided to use you own color theme instead of system colors, consider these guidelines:</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-148">**色コントラスト比** – 改正された障碍を持つアメリカ人法の第 508 条およびその他の法律によって、テキストと背景の既定の色コントラストを 5:1 にすることが求められています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-148">**Color contrast ratio** – The updated Section 508 of the Americans with Disability Act, as well as other legislation, requires that the default color contrasts between text and its background must be 5:1.</span></span> <span data-ttu-id="96249-149">大きなテキスト (フォント サイズが 18 ポイントであるテキスト、またはフォント サイズが 14 ポイントで太字であるテキスト) の場合、必要な既定のコントラストは 3:1 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-149">For large text (18-point font sizes, or 14 points and bolded), the required default contrast is 3:1.</span></span>  

<span data-ttu-id="96249-150">**色の組み合わせ** – 男性の約 7% (女性では 1% 未満) は、色覚に何らかの障碍を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-150">**Color  combinations** – About 7 percent of males (and less than 1 percent of females) have some form of color deficiency.</span></span> <span data-ttu-id="96249-151">色覚に障碍があるユーザーは、特定の色を区別することができません。このため、アプリケーションの特定の状態または意味を色だけで表さないことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-151">Users with colorblindness have problems distinguishing between certain colors, so it is important that color alone is never used to convey status or meaning in an application.</span></span> <span data-ttu-id="96249-152">装飾用の画像 (アイコンや背景) についても、色覚に障碍があるユーザーが画像を認識しやすいように、色の組み合わせを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-152">As for decorative images (such as icons or backgrounds), color combinations should be chosen in a manner that maximizes the perception of the image by colorblind users.</span></span>  

## <a name="accessibility-checklist"></a><span data-ttu-id="96249-153">アクセシビリティのチェック リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-153">Accessibility checklist</span></span>  
<span data-ttu-id="96249-154">簡易版のアクセシビリティ チェックリストを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-154">Following is an abbreviated version of the accessibility checklist:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96249-155">コンテンツやアプリの対話型の UI 要素にアクセシビリティ対応の名前 (必須) と説明 (省略可能) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-155">Set the accessible name (required) and description (optional) for content and interactive UI elements in your app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96249-156">キーボード アクセシビリティを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-156">Implement keyboard accessibility.</span></span>
3. <span data-ttu-id="96249-157">テキスト コントラストが適切であること、ハイ コントラスト テーマで要素が正しくレンダリングされること、色が正しく使われていることを確認するため、UI を表示して検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-157">Visually verify your UI to ensure that the text contrast is adequate, elements render correctly in the high-contrast themes, and colors are used correctly.</span></span>
4. <span data-ttu-id="96249-158">アクセシビリティ ツールを実行し、報告された問題に対処して、画面の読み上げを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-158">Run accessibility tools, address reported issues, and verify the screen reading experience.</span></span> <span data-ttu-id="96249-159">(「アクセシビリティ テスト」をご覧ください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-159">(See Accessibility testing topic.)</span></span>
5. <span data-ttu-id="96249-160">アプリ マニフェストの設定がアクセシビリティ ガイドラインに準拠しているかどうかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-160">Make sure your app manifest settings follow accessibility guidelines.</span></span>
6. <span data-ttu-id="96249-161">Microsoft Store でアプリがアクセシビリティ対応であることを宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-161">Declare your app as accessible in the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="96249-162">(「[ストア内のアクセシビリティ](accessibility-in-the-store.md)」をご覧ください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-162">(See the [Accessibility in the store](accessibility-in-the-store.md) topic.)</span></span>

<span data-ttu-id="96249-163">詳しくは、完全版の「[アクセシビリティ チェックリスト](accessibility-checklist.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-163">For more detail, please see the full [Accessibility checklist](accessibility-checklist.md) topic.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="96249-164">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-164">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="96249-165">包括性を備えたソフトウェアの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-165">Designing inclusive software</span></span>](designing-inclusive-software.md)  
* [<span data-ttu-id="96249-166">包括性を備えた設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-166">Inclusive design</span></span>](http://design.microsoft.com/inclusive)
* [<span data-ttu-id="96249-167">アクセシビリティ対応にするために避ける事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-167">Accessibility practices to avoid</span></span>](practices-to-avoid.md)
* [<span data-ttu-id="96249-168">アクセシビリティ ソフトウェアのエンジニアリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-168">Engineering Software for Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [<span data-ttu-id="96249-169">Microsoft アクセシビリティ開発者ハブ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-169">Microsoft accessibility developer hub</span></span>](https://msdn.microsoft.com/enable)
* [<span data-ttu-id="96249-170">アクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96249-170">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
