---
author: Xansky
Description: Describes the landmarks and headings features of accessibility.
ms.assetid: 019CC63D-D915-4EBD-9442-DE899AB973C9
title: ランドマークと見出し
label: Landmarks and Headings
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 01/24/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 250ed555e6fcf7dc40d31d89a40fa7a96295aacf
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "5695245"
---
# <a name="landmarks-and-headings"></a><span data-ttu-id="16594-103">ランドマークと見出し</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-103">Landmarks and Headings</span></span>

<span data-ttu-id="16594-104">通常、ユーザー インターフェイスは、目が見えるユーザーが*すべて*のコンテンツを読む速度を落とさずに、興味があることにざっと目を通すことができるように視覚的に効率的な方法で編成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-104">A user interface is typically organized in a visually efficient way, allowing a sighted user to quickly skim for what interests them without having to slow down to read *all* the content.</span></span> <span data-ttu-id="16594-105">スクリーン リーダー ユーザーにも、これと同じようにざっと目を通す機能が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-105">A screen reader user needs to have this same skimming ability.</span></span> <span data-ttu-id="16594-106">ランドマークと見出しは、ユーザー インターフェイスのセクションを定義し、アクセシビリティ対応技術 (AT) のユーザーのさらに効率的なナビゲーションに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-106">Landmarks and headings define sections of a user interface that aid in more efficient navigation for users of assistive technology (AT).</span></span> <span data-ttu-id="16594-107">コンテンツをランドマークと見出しにマークすることで、スクリーン リーダー ユーザーに、目が見えるユーザーと同じようにコンテンツにざっと目を通すオプションが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-107">Marking up the content into landmarks and headings provides a screen reader user the option to skim content similar to the way a sighted user would.</span></span>

<span data-ttu-id="16594-108">スクリーン リーダー ユーザーがすばやいナビゲーションを行えるように、Web コンテンツには長年にわたり、[ARIA ランドマーク](https://www.w3.org/WAI/GL/wiki/Using_ARIA_landmarks_to_identify_regions_of_a_page)、[ARIA 見出し](https://www.w3.org/TR/WCAG20-TECHS/ARIA12.html)、および [HTML 見出し](https://www.w3.org/TR/2016/NOTE-WCAG20-TECHS-20161007/H42.html)の概念が使用されてきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-108">The concepts of [ARIA landmarks](https://www.w3.org/WAI/GL/wiki/Using_ARIA_landmarks_to_identify_regions_of_a_page), [ARIA headings](https://www.w3.org/TR/WCAG20-TECHS/ARIA12.html), and [HTML headings](https://www.w3.org/TR/2016/NOTE-WCAG20-TECHS-20161007/H42.html) have been used in web content for years to allow faster navigation by screen reader users.</span></span> <span data-ttu-id="16594-109">Web ページでは、ランドマークと見出しを使用して、AT ユーザーが大きい塊 (ランドマーク) と小さい塊 (見出し) にすばやくアクセスできるようにすることで、コンテンツをさらに使いやすくしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-109">Web pages utilize landmarks and headings to make their content more usable by allowing the AT user to quickly get to the large chunk (landmark) and smaller chunk (heading).</span></span> <span data-ttu-id="16594-110">具体的には、スクリーン リーダーに、ランドマーク間で移動したり、見出しの間で移動したりできるコマンドがあります (次へ/前へ、または特定の見出しレベルへ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-110">Specifically, screen readers have commands allowing users to jump between landmarks and jump between headings (next/previous or specific heading level).</span></span> <span data-ttu-id="16594-111">同じ理由で、アプリでランドマークと見出しを検討することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-111">It is important to consider landmarks and headings in your apps for the same reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="16594-112">ランドマークを使うと、コンテンツを検索、ナビゲーション、メイン コンテンツなど、さまざまなカテゴリにグループ化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-112">Landmarks enable content to be grouped into various categories such as search, navigation, main content, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="16594-113">グループ化すると、AT ユーザーはグループ間をすばやく移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-113">Once grouped, the AT user can quickly navigate between the groups.</span></span> <span data-ttu-id="16594-114">このすばやいナビゲーションでは、以前に項目ごとに移動する必要があり、不快に感じたかなりの量のコンテンツをスキップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-114">This quick navigation allows the user to skip potentially substantial amounts of content which previously may have had to be navigated over item by item making for a poor experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-115">たとえば、タブ パネルを使用する際は、それをナビゲーション ランドマークと考えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-115">For example, when using a tab panel, consider this a navigational landmark.</span></span> <span data-ttu-id="16594-116">検索編集ボックスを使用する際は、それを検索ランドマークと考え、メイン コンテンツをメイン コンテンツランドマークとして設定することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-116">When using a search edit box, consider this a search landmark and consider setting your main content as a main content landmark.</span></span> <span data-ttu-id="16594-117">ランドマークの内部でも外部でも、サブ要素を論理見出しレベルがある見出しとして設定することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-117">Whether within a landmark or even outside a landmark, consider setting sub elements as headings with logical heading levels.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-118">Windows 設定アプリに、**[簡単操作]** ページを含めることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-118">Consider the **Ease of Access** page in the Windows Settings app.</span></span> 

![Windows 設定アプリの [簡単操作] ページ](images/EaseOfAccessSettings.png)  

<span data-ttu-id="16594-120">検索ランドマーク内にラップされた検索編集ボックスがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-120">There is a search edit box which is wrapped within a search landmark.</span></span> <span data-ttu-id="16594-121">左側のナビゲーション要素はナビゲーション ランドマーク内でラップされ、右側のメイン コンテンツはメイン コンテンツ ランドマーク内でラップされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-121">The navigational elements on the left are wrapped within a navigational landmark and the main content on the right is wrapped within a main content landmark.</span></span> <span data-ttu-id="16594-122">さらに、ナビゲーション ランドマーク内に、見出しレベル 1 が **[簡単操作]** であるメイン グループの見出しがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-122">Taking this further, within the navigational landmark there is a main group heading called **Ease of Access** which is a heading level 1.</span></span> <span data-ttu-id="16594-123">その下に、サブ オプションの **[視覚]**、**[聴覚]** などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-123">Under that are the sub options **Vison**, **Hearing**, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="16594-124">これらの下に見出しレベル 2 があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-124">These have a heading level 2.</span></span> <span data-ttu-id="16594-125">見出しの設定はメイン コンテンツ内でも続き、メイン サブジェクトの **[表示]** を見出しレベル 1 として設定し、**[画面上のすべてのものを大きくする]** などのサブ グループを見出しレベル 2 として設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-125">Setting headings is continued within the main content again setting the main subject, **Display**, as heading level 1 and sub groups such as **Make everything bigger** as heading level 2.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-126">ランドマークや見出しがなくても設定アプリにアクセスできますが、これらがある方がより使いやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-126">The Settings app would be accessible without landmarks and headings, but it becomes more usable with them.</span></span> <span data-ttu-id="16594-127">スクリーン リーダー ユーザーは、必要なグループ (ランドマーク) に迅速かつ簡単にアクセスでき、サブ グループ (見出し) にも同様にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-127">A screen reader user can quickly and easily get to the group (landmark) they need and then quickly get to the sub group (heading) as well.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-128">[AutomationProperties.LandmarkTypeProperty](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.LandmarkTypeProperty) を使用して、目的の[ランドマークの種類](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt759299)として UI 要素を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-128">Use [AutomationProperties.LandmarkTypeProperty](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.LandmarkTypeProperty) to setup the UI element as the [type of landmark](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt759299) you wish.</span></span> <span data-ttu-id="16594-129">このランドマーク UI 要素は、そのランドマークに応じた他のすべての UI 要素をカプセル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-129">This landmark UI element would encapsulate all the other UI elements which make sense for that landmark.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-130">[AutomationProperties.LocalizedLandmarkTypeProperty](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.LocalizedLandmarkTypeProperty) を使用して、ランドマークに具体的に名前を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-130">Use [AutomationProperties.LocalizedLandmarkTypeProperty](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.LocalizedLandmarkTypeProperty) to specifically name the landmark.</span></span> <span data-ttu-id="16594-131">メインやナビゲーションなど、定義済みのランドマークの種類を選択した場合は、それらの名前がランドマーク名に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-131">If you select a predefined landmark type such as main or navigational, these names will be used for the landmark name.</span></span> <span data-ttu-id="16594-132">しかし、ランドマークの種類をカスタムに設定した場合は、このプロパティを使用してランドマークに具体的に名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-132">However, if you set the landmark type to custom you must specifically name the landmark through this property.</span></span> <span data-ttu-id="16594-133">このプロパティを使用して、カスタムでないランドマークの種類から設定される既定の名前を上書きすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-133">You can also use this property to override the default names from the non-custom landmark types.</span></span> 

<span data-ttu-id="16594-134">[AutomationProperties.HeadingLevel](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.headinglevelproperty) を使用して、UI 要素を *Level1* ～ *Level9* の特定のレベルの見出しとして設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16594-134">Use [AutomationProperties.HeadingLevel](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.automation.automationproperties.headinglevelproperty) to set the UI element as a heading of a specific level from *Level1* through *Level9*.</span></span>

