---
Description: Lists the practices to avoid if you want to create an accessible Universal Windows Platform (UWP) app.
ms.assetid: 024A9B70-9821-45BB-93F1-61C0B2ECF53E
title: アクセシビリティ対応にするために避ける事項
label: Accessibility practices to avoid
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96bc0c48865d862e5ac834c5828d4057a06242d5
ms.sourcegitcommit: 8921a9cc0dd3e5665345ae8eca7ab7aeb83ccc6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8886284"
---
# <a name="accessibility-practices-to-avoid"></a><span data-ttu-id="c4b6d-103">アクセシビリティ対応にするために避ける事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-103">Accessibility practices to avoid</span></span>

<span data-ttu-id="c4b6d-104">アクセシビリティ対応のユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリを作成する際は、こちらの避ける事項の一覧をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-104">If you want to create an accessible Universal Windows Platform (UWP) app, see this list of practices to avoid:</span></span> 

* <span data-ttu-id="c4b6d-105">**既定の Windows コントロールか、Microsoft UI オートメーション サポートを既に実装しているコントロールを使うことができる場合には、カスタム UI 要素を作成しないようにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-105">**Avoid building custom UI elements if you can use the default Windows controls** or controls that have already implemented Microsoft UI Automation support.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-106">Windows の標準コントロールは、既定でアクセシビリティに対応しており、追加する必要があるのは、通常、アプリ固有のわずかなアクセシビリティ属性のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-106">Standard Windows controls are accessible by default and usually require adding only a few accessibility attributes that are app-specific.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-107">それに対し、純粋なカスタム コントロールに [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185) サポートを実装するのは、これより複雑です (「[カスタム オートメーション ピア](custom-automation-peers.md)」をご覧ください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-107">In contrast, implementing the [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185) support for a true custom control is somewhat more involved (see [Custom automation peers](custom-automation-peers.md)).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b6d-108">**静的テキストなどの非対話型の要素をタブ オーダーに含めないようにします** (たとえば、対話的に操作できない要素に[ **TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461) プロパティを設定することは避けます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-108">**Don't put static text or other non-interactive elements into the tab order** (for example, by setting the [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461) property for an element that is not interactive).</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-109">非対話型の要素をタブ オーダーに含めると、キーボード ナビゲーションの効率が下がるため、キーボードのアクセシビリティ ガイドラインで推奨されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-109">If non-interactive elements are in the tab order, that is against keyboard accessibility guidelines because it decreases efficiency of keyboard navigation for users.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-110">多くの支援技術では、支援技術のユーザーにアプリのインターフェイスを表示する方法に関するロジックの一部として、要素をフォーカスする機能とタブ オーダーが使われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-110">Many assistive technologies use tab order and the ability to focus an element as part of their logic for how to present an app's interface to the assistive technology user.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-111">タブ オーダーにテキスト専用要素が含まれると、タブ オーダーに対話型の要素 (ボタン、チェック ボックス、テキスト入力フィールド、コンボ ボックス、リストなど) しか含まれていないと想定しているユーザーを混乱させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-111">Text-only elements in the tab order can confuse users who expect only interactive elements in the tab order (buttons, check boxes, text input fields, combo boxes, lists, and so on).</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b6d-112">**UI 要素の絶対配置 ([**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209267) 要素内など) は、しばしば表示の順序が (事実上の論理的な順序である) 子要素の宣言の順序と異なるため、使用を避けます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-112">**Avoid using absolute positioning of UI elements** (such as in a [**Canvas**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209267) element) because the presentation order often differs from the child element declaration order (which is the de facto logical order).</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-113">スクリーン リーダーが UI 要素を正しい順序で読み取ることができるように、これらの要素をできるだけドキュメントの順序または論理的な順序に並べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-113">Whenever possible, arrange UI elements in document or logical order to ensure that screen readers can read those elements in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-114">UI 要素の視覚的な順序がドキュメントの順序または論理的な順序とは異なる可能性がある場合は、正しい読み取り順序を定義するために明示的なタブ インデックス値 ([**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461) に設定) を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-114">If the visible order of UI elements can diverge from the document or logical order, use explicit tab index values (set [**TabIndex**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209461)) to define the correct reading order.</span></span>
* **<span data-ttu-id="c4b6d-115">色を情報を伝える唯一の手段として使わないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-115">Don’t use color as the only way to convey information.</span></span>** <span data-ttu-id="c4b6d-116">色覚に障碍があるユーザーは、色によるステータス インジケーターのような色を通じてのみ伝えられる情報は受け取ることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-116">Users who are color blind cannot receive information that is conveyed only through color, such as in a color status indicator.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-117">他の視覚的な合図 (テキストが望ましい) を含めるようにして、情報にアクセスできるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-117">Include other visual cues, preferably text, to ensure that information is accessible.</span></span>
* <span data-ttu-id="c4b6d-118">アプリの機能に本当に必要でない限り、**アプリのキャンバス全体を自動的に更新しないようにします。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-118">**Don’t automatically refresh an entire app canvas** unless it is really necessary for app functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-119">ページの内容を自動的に更新する必要がある場合には、ページの一部の領域だけを更新するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-119">If you need to automatically refresh page content, update only certain areas of the page.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-120">支援技術では通常、更新されたアプリのキャンバスは、実質的な変更がわずかな場合でも、完全に新しい構造であると見なす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-120">Assistive technologies generally must assume that a refreshed app canvas is a totally new structure, even if the effective changes were minimal.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-121">このため、更新されたアプリのドキュメント ビューや説明を再作成し、支援技術を使うユーザーに再提示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-121">The cost of this to the assistive technology user is that any document view or description of the refreshed app now must be recreated and presented to the user again.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="c4b6d-122">ユーザーが開始する意図的なページのナビゲーションによってアプリの構造が更新されることは、問題ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-122">A deliberate page navigation that is initiated by the user is a legitimate case for refreshing the app's structure.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-123">ただし、ナビゲーションを開始する UI 項目に適切な ID または名前を設定し、呼び出すとコンテキストが変更されてページが再読み込みされることがわかるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-123">But make sure that the UI item that initiates the navigation is correctly identified or named to give some indication that invoking it will result in a context change and page reload.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="c4b6d-124">領域内のコンテンツを更新する場合は、要素上の [**AccessibilityProperties.LiveSetting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/JJ191516) アクセシビリティ プロパティを既定以外の設定である **Polite** または **Assertive** に設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-124">If you do refresh content within a region, consider setting the [**AccessibilityProperties.LiveSetting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/JJ191516) accessibility property on that element to one of the non-default settings **Polite** or **Assertive**.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-125">支援技術の中には、ライブ領域の Accessible Rich Internet Applications (ARIA) 概念にこの設定をマップして、コンテンツの領域が変更されたことをユーザーに通知できるものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-125">Some assistive technologies can map this setting to the Accessible Rich Internet Applications (ARIA) concept of live regions and can thus inform the user that a region of content has changed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4b6d-126">1 秒間に 4 回以上光る UI 要素は使わないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-126">Don’t use UI elements that flash more than three times per second.</span></span>** <span data-ttu-id="c4b6d-127">明滅する要素は一部の人にとって発作を起こす原因になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-127">Flashing elements can cause some people to have seizures.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-128">明滅する UI 要素の使用は避けた方が良いでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-128">It is best to avoid using UI elements that flash.</span></span>
* **<span data-ttu-id="c4b6d-129">ユーザー コンテキストを変えたり自動的に機能をアクティブ化しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-129">Don’t change user context or activate functionality automatically.</span></span>** <span data-ttu-id="c4b6d-130">コンテキストやアクティブ化の変更は、フォーカスのある UI 要素上でユーザーが直接操作したときにだけ行うようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-130">Context or activation changes should occur only when the user takes a direct action on a UI element that has focus.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-131">ユーザー コンテキストの変更には、フォーカスの変更、新しいコンテンツの表示、別のページへの移動が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-131">Changes in user context include changing focus, displaying new content, and navigating to a different page.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-132">ユーザーと無関係に行われるコンテキストの変更は、障碍のあるユーザーを混乱させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-132">Making context changes without involving the user can be disorienting for users who have disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c4b6d-133">この要件の例外としては、サブメニューの表示、フォームの検証、別のコントロールでのヘルプ テキストの表示、非同期イベントへの応答によるコンテキストの変更などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-133">The exceptions to this requirement include displaying submenus, validating forms, displaying help text in another control, and changing context in response to an asynchronous event.</span></span>

<span id="related_topics"/>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c4b6d-134">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-134">Related topics</span></span>  
* [<span data-ttu-id="c4b6d-135">アクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-135">Accessibility</span></span>](accessibility.md)
* [<span data-ttu-id="c4b6d-136">ストア内のアクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-136">Accessibility in the Store</span></span>](accessibility-in-the-store.md)
* [<span data-ttu-id="c4b6d-137">アクセシビリティのチェック リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4b6d-137">Accessibility checklist</span></span>](accessibility-checklist.md)
