---
title: Xbox Live データ プラットフォーム
description: 実績、プレイヤーの統計、ランキングを管理するサービスで構成される、Xbox Live データ プラットフォームの概要について説明します。
ms.assetid: a8bb7c4f-09fe-4dba-b3ce-1fab60453831
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, 統計, 実績, ランキング, 設計, データ プラットフォーム
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9a14c508e265cdfc510896eb621466d03c66776
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57634837"
---
# <a name="xbox-live-data-platform---stats-leaderboards-achievements"></a>Xbox Live データ プラットフォーム - 統計、ランキング、実績

ゲーム データを Xbox Live データ プラットフォームに書き込むことにより、タイトルをサービスとして実行できます。 また、Xbox Live データプラットフォームは、統計、ランキング、実績を利用して、ユーザーがタイトルに関心を持つように促したり、本体のシェルと Xbox アプリに注目の統計を表示したりします。

レーシング ゲームの統計値の 1 つの例は、ドラッグ ストリップ モードで、コミュニティに対して、スコアを比較するランキングを作成するために使用して、リアルタイムで、豊富なプレゼンス文字列に反映されることができます (たとえば合計の競合を実行する可能性があります。、"GoTeamEmily 再生ドラッグ ストリップ モード。523 競合が完了しました")。 ドラッグ ストリップ モードの全レース数はマッチメイキングの条件としても使用でき、類似した経験を持つプレイヤーどうしが対戦する可能性を高めることができます。

タイトルでは、プレイヤーの統計に基づいてランキングを表示できます。たとえば、ランキングを完了したレースのグローバル ランキングにすることができます。 これらのサービスは、Xbox Live API を使って直接呼び出すか、Unity などのゲーム エンジンでラッパーを使って呼び出します。

特定の統計を注目の統計として指定できます。注目の統計は、タイトルのゲーム ハブに表示され、プレイヤーとフレンドの成績を比較することができます。

実績は統計に基づいて動作するのではなく、実績がロック解除されるタイミングはタイトルが決定します。 たとえば、タイトルでは、レースの完了に関する実績を 1 分未満保持することができます。 タイトルは、実績のロック解除に必要なパラメーターを追跡します。 この例では、レースの所要時間を測定して実績を付与する処理はタイトルが行います。 通常、ゲーマースコアは実績の完了と同時に付与されます。 各実績で使用するゲーマースコアの量はユーザーが決定します。

## <a name="features"></a>機能 ##
以下のトピックでは、Xbox Live データ プラットフォームの機能について、さらに詳しく説明します。

* [プレイヤーの統計](../leaderboards-and-stats-2017/player-stats.md)
* [アチーブメント](../achievements-2017/achievements.md)
* [スコアボード](../leaderboards-and-stats-2017/leaderboards.md)
