---
title: Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォーム
author: KevinAsgari
description: Xbox Live でサポートされているマルチプレイヤー プラットフォームについて説明します。
ms.assetid: 958b94b3-dccd-479a-bf52-54f7ff1656fa
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, マルチプレイヤー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 27b91376bfdb58bd474f7d291fa9f650455461c0
ms.sourcegitcommit: 232543fba1fb30bb1489b053310ed6bd4b8f15d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "4173990"
---
# <a name="xbox-live-multiplayer-platform"></a><span data-ttu-id="d15b2-104">Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-104">Xbox Live Multiplayer Platform</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-105">Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォームにより、ゲームは Xbox Live プレイヤー同士をインターネット経由で結び付けて、タイトルの寿命と使用量を一般的なソロ プレイより大幅に拡張することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-105">The Xbox Live Multiplayer Platform empowers your game to bring Xbox Live players together over the Internet and can dramatically extend the life and usage of a title beyond typical solo play.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-106">ユーザーのために優れたマルチプレイヤー エクスペリエンスを作成することで、Xbox Live ゲーマーの大規模なソーシャル ネットワークを利用して、ゲームのユーザー ベースを拡大し、一緒にプレイするファンのコミュニティを形成および持続させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-106">By building a great multiplayer experience for your audience, you can leverage the large social network of Xbox Live gamers to increase the user base for your game and promote a sustained community of dedicated fans playing together.</span></span>


## <a name="what-is-the-xbox-live-multiplayer-platform"></a><span data-ttu-id="d15b2-107">Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォームとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-107">What is the Xbox Live Multiplayer Platform?</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-108">Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォームは、リアルタイム マルチプレイヤー ゲームプレイを実装するために使用できるクライアント API のセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-108">The Xbox Live Multiplayer Platform is a set of client APIs that you can use to implement real-time multiplayer gameplay.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-109">API スイートの主要なサブシステムは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-109">The major sub-systems in the API suite are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d15b2-110">**Xbox Live マルチプレイヤー セッション ディレクトリ (MPSD)** サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-110">The **Xbox Live Multiplayer Session Directory (MPSD)** service.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-111">MPSD サービスは統合された UI エクスペリエンスと連携して、ユーザーによるプレイのための相互の検索と招待を容易にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-111">The MPSD service works with integrated UI experiences to facilitate users finding and inviting each other for play.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-112">Xbox Live のサービスとの統合により、ユーザーは集合に Xbox Live パーティー チャットを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-112">Integration with Xbox Live's services also allows customers to use Xbox Live Party Chat to assemble.</span></span>
-   **<span data-ttu-id="d15b2-113">シンプルかつ高度なマッチメイキング機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-113">Simple and advanced matchmaking facilities.</span></span>** <span data-ttu-id="d15b2-114">Xbox Live は従来のクイック マッチ機能を提供しますが、高度にカスタマイズされたマッチメイキング シナリオのためのセッション参照とサポートも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-114">Xbox Live provides traditional quickmatch capabilities, but also session browse and support for highly customized matchmaking scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-115">Xbox Live グループを検索 (Looking for Group: LFG) により、プレイヤーは相互を検索し、パーティー チャットでやり取りして、ゲームをプレイすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-115">Xbox Live Looking for Group (LFG) also allows players to find each other, rally in Party Chat, and then play your game.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d15b2-116">**ピア ツー ピアおよびクライアント サーバー ネットワーク API** は、最新のインターネット規格を利用し、Xbox Live によってアクティブに監視される、安全なリアルタイムの通信を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-116">**Peer to peer and client-server networking APIs** provide secure real-time communication leveraging modern Internet standards and actively monitored by Xbox Live.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-117">標準化および Xbox Live ネットワーク トラブルシューティング エクスペリエンスとの統合により、ユーザーは接続の問題を短時間で解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-117">Standardization and integration with the Xbox Live network troubleshooting experiences allow users to quickly remediate connectivity issues.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="d15b2-118">**統合された音声およびテキスト チャット ソリューション**は、Xbox Live のソーシャル グラフ、メディア サービス、Xbox One デバイス上の専用エンコード ハードウェアを利用して、安全なゲーム内通信を促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-118">**Integrated voice and text chat solutions** that facilitate safe in-game communication leveraging the Xbox Live social graph, media services, and specialized encoding hardware on Xbox One devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-119">最も一般的なマルチプレイヤー シナリオの概要およびそれらのシナリオの実装に役立つ Xbox Live の機能については、「[マルチプレイヤーのレベル](multiplayer-scenarios.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-119">For an overview of some of the most common multiplayer scenarios, and which Xbox Live functionality can help implement those scenarios, see [Multiplayer Levels](multiplayer-scenarios.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-implement-xbox-live-multiplayer-in-my-game"></a><span data-ttu-id="d15b2-120">ゲームに Xbox Live マルチプレイヤーを実装する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-120">How can I implement Xbox Live Multiplayer in my game?</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-121">Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォームには、シナリオに応じてゲームに Xbox Live マルチプレイヤーを実装する複数のアプローチが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-121">Depending on your scenario, the Xbox Live Multiplayer Platform provides several approaches to implementing Xbox Live Multiplayer in your game.</span></span>

### <a name="xbox-integrated-multiplayer-xim"></a><span data-ttu-id="d15b2-122">Xbox Integrated Multiplayer (XIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-122">Xbox Integrated Multiplayer (XIM)</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-123">XIM は、Xbox Live サービスを利用してゲームにリアルタイムのマルチプレイヤー ネットワークと通信を追加するためのターンキー ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-123">XIM is an turnkey solution for adding real-time multiplayer networking and communication to your game through the power of Xbox Live services.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-124">XIM の目的は、Xbox One および Windows 10 での高品質なピア ツー ピア (P2P) マルチプレイヤー ゲームの開発をこれまでよりはるかに簡単にすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-124">The goal of XIM is to make it easier than ever to build high quality peer-to-peer (P2P) multiplayer games on Xbox One & Windows 10.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-125">XIM は以下の機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-125">XIM provides the following functionality:</span></span>
- <span data-ttu-id="d15b2-126">ゲームへの招待と簡単なマッチメイキングのサポート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-126">Support for game invitations and simple matchmaking.</span></span>
- <span data-ttu-id="d15b2-127">Xbox Live マルチプレイヤー リレー サービスによって透過的に拡張される簡単で安全なリアルタイム ネットワーク。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-127">A simple and secure real-time network that is transparently augmented by the Xbox Live Multiplayer Relay Service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d15b2-128">コミュニケーションのテキスト変換や読み上げの機能を備えた簡単な音声およびテキスト チャットによる、アクセシビリティに優れたエンド ユーザー エクスペリエンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-128">Simple voice and text chat, with facilities for transcribing and narrating communication for a more accessible end-user experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="d15b2-129">ネットワーク輻輳の検出と管理およびゲーム状態の移行の補助。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-129">Aides for detecting and managing network congestion, as well as for migrating game state.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-130">XIM は Xbox Live マルチプレイヤー プラットフォームで利用できる最も簡単なマルチプレイヤー ソリューションですが、カスタマイズできる範囲は最も小さく、P2P ゲームに対してのみ適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-130">XIM is the simplest multiplayer solution available through the Xbox Live Multiplayer Platform, but also the least customizable and is only suited for P2P games.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-131">XIM について詳しくは、「[Xbox Integrated Multiplayer](xbox-integrated-multiplayer.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-131">For more information about XIM, see [Xbox Integrated Multiplayer](xbox-integrated-multiplayer.md).</span></span>

### <a name="xbox-multiplayer-manager"></a><span data-ttu-id="d15b2-132">Xbox Multiplayer Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-132">Xbox Multiplayer Manager</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-133">Xbox Multiplayer Manager (MPM) は、Xbox Live のマルチプレイヤー セッション ディレクトリ、招待、マッチメイキング サービスに柔軟にアクセスできるクライアント API です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-133">Xbox Multiplayer Manager (MPM) is a client API that provides flexible access to Xbox Live’s multiplayer session directory, invitation, and matchmaking services.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-134">多くの一般的なマルチプレイヤー シナリオを、ベスト プラクティスに従った効率的な方法で実装し、認定に合格するためにゲームが実装する必要のある多くの Xbox 要件 (XR) にも対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-134">It implements many common multiplayer scenarios in an efficient manner that follows best practices, and also handles many of the Xbox Requirements (XRs) that your game must implement in order to pass certification.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-135">Xbox Multiplayer Manager は、ネットワーク層またはチャット層を実装していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-135">Xbox Multiplayer Manager does not implement a networking or chat layer.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-136">MPM は、Windows.Networking.XboxLive を通じて実装される安全なネットワーク層と対になる、柔軟ながらもシンプルで統合されたゲーム用マルチプレイヤー管理 API として設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-136">MPM is designed as a flexible but simplified and consolidated multiplayer management API for your game paired with a secure networking layer implemented via Windows.Networking.XboxLive.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-137">[ゲーム チャット 2](chat/game-chat-2-overview.md) API または XIM Chat Reservations によってゲーム内通信を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-137">In-game communication can be added with the [Game Chat 2](chat/game-chat-2-overview.md) API or through XIM Chat Reservations.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-138">ネットワークおよびゲーム チャット 2 API のドキュメントは、Xbox One XDK と Xbox Live Platform Extensions SDK に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-138">The networking and Game Chat 2 APIs are documented in the Xbox One XDK and the Xbox Live Platform Extensions SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-139">マルチプレイヤー ゲーム専用のサーバーをホストしている場合は、MPM が最善の選択です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-139">If you are hosting dedicated servers for your multiplayer game, MPM is the best choice.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-140">MPM は、Xbox Live トーナメントとの統合のような高度なシナリオにも適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-140">MPM is also well-suited for advanced scenarios such as integration with Xbox Live Tournaments.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-141">MPM について詳しくは、「[Multiplayer Manager の概要](multiplayer-manager/multiplayer-manager-api-overview.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-141">For more information on MPM, see  [Introduction to Multiplayer Manager](multiplayer-manager/multiplayer-manager-api-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-142">Multiplayer Manager を使用するには、マルチプレイヤー シナリオ用に Xbox Live サービスを構成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-142">To use Multiplayer Manager, you must configure the Xbox Live service for your multiplayer scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-143">この構成について詳しくは、「[マルチプレイヤー サービスを構成する](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-143">For more information on this configuration, see [Configure the Multiplayer service](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md).</span></span>

><span data-ttu-id="d15b2-144">現在、Multiplayer Manager はセッション参照をサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-144">Multiplayer Manager does not currently support session browse.</span></span> <span data-ttu-id="d15b2-145">詳しくは、「[マルチプレイヤーのセッション参照](session-browse.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-145">For information see [Multiplayer Session Browse](session-browse.md).</span></span>

### <a name="api-capabilites"></a><span data-ttu-id="d15b2-146">API の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-146">API Capabilites</span></span>

<span data-ttu-id="d15b2-147">機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-147">Functionality</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-148">Xbox Integrated Multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-148">Xbox Integrated Multiplayer</span></span>| <span data-ttu-id="d15b2-149">Multiplayer Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-149">Multiplayer Manager</span></span>
--  | -- | --
<span data-ttu-id="d15b2-150">表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-150">Visibility</span></span> |  <span data-ttu-id="d15b2-151">XIM はソースなしのコンパイル済みライブラリとして提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-151">XIM is provided as a compiled library without source.</span></span>  | <span data-ttu-id="d15b2-152">MPM はソースと共に提供されるため、Xbox Live サービスまたは XSAPI と直接やり取りして動作をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-152">MPM is provided with source, so you may customize behavior by directly interacting with Xbox Live services or with XSAPI.</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-153">セッションとマッチメイキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-153">Session and Matchmaking</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-154">XIM は、シンプルな事前構成済みのマッチメイキング ルールを提供し、マルチプレイヤーの構成を必要としません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-154">XIM provides simple pre-configured matchmaking rules and does not require multiplayer configuration.</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-155">MPM では、[マルチプレイヤー サービスを構成する](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md)必要があります。これにより、高度な仕様のマッチメイキングとセッション動作が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-155">MPM [requires configuring the Multiplayer service](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md), which enables sophisticated specification of matchmaking and session behavior.</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-156">ネットワーキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-156">Networking</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-157">XIM は、必要に応じて Xbox Live リレー サービスによってサポートされる、セキュリティで保護されたシンプルなプレイヤー間ネットワークを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-157">XIM provides a simple & secure player to player network, backed by the Xbox Live Relay service when required.</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-158">MPM は、Windows.Networking.XboxLive を使用して、セキュリティで保護された独自のネットワーク ソリューションに接続できるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-158">MPM is designed so you can plug in your own secure networking solution using Windows.Networking.XboxLive.</span></span>
<span data-ttu-id="d15b2-159">ゲーム チャット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-159">Game chat</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-160">XIM は、統合された音声およびテキスト チャットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-160">XIM provides integrated voice and text chat.</span></span> | <span data-ttu-id="d15b2-161">ゲーム チャット 2 API または XIM の帯域外予約を使ってゲーム内通信を実装し、MPM が管理する名簿に登録された参加者によるチャットを有効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d15b2-161">In-game communication can be implemented with the Game Chat 2 API or by using XIM out-of-band reservations to enable chat for an MPM managed roster.</span></span>
