---
title: Xbox Live マルチプレイヤーの概念
author: KevinAsgari
description: Xbox Live マルチプレイヤー システムで使用される一般的なマルチプレイヤーの概念について説明します。
ms.assetid: 1e765f19-1530-4464-b5cf-b00259807fd3
ms.author: kevinasg
ms.date: 08/25/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One, マルチプレイヤー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 65952caabfdacd9419f7633ef0b7bcb9ca813629
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5832906"
---
# <a name="xbox-live-multiplayer-concepts"></a><span data-ttu-id="6d34a-104">Xbox Live マルチプレイヤーの概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-104">Xbox Live multiplayer concepts</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-105">このトピックでは、Xbox Live のドキュメントでよく使用される、マルチプレイヤー関連の重要な用語および概念を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-105">This topic discusses a number of important multiplayer terms and concepts that are used frequently in the Xbox Live documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-106">これらの概念をよく把握しておくと、Xbox Live マルチプレイヤーのしくみを理解しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-106">Having a good grasp of these concepts will help you understand how Xbox Live multiplayer works.</span></span>

## <a name="multiplayer-session"></a><span data-ttu-id="6d34a-107">マルチプレイヤー セッション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-107">Multiplayer session</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-108">マルチプレイヤー セッションは、Xbox Live ユーザーのグループと、それらのユーザーに関連付けられたプロパティを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-108">A multiplayer session represents a group of Xbox Live users and properties associated with them.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-109">セッションはタイトルによって作成および管理され、Xbox Live クラウドに置かれたセキュアな JSON ドキュメントとして表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-109">The session is created and maintained by titles, and is represented as a secure JSON document that resides in the Xbox Live cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-110">セッション ドキュメント自体には、セッションに接続している Xbox Live ユーザーについての情報、利用可能なスポットの数、(セッションおよび各セッション メンバーの) カスタム メタデータ、および、ゲーム セッションに関連するその他の情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-110">The session document itself contains information about the Xbox Live users that are connected to the session, how many spots are available, custom metadata (for the session as well as for each session member), and other information related to the game session.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-111">ゲーム デベロッパーによって定義され、タイトル インスタンスの Xbox Live サービス構成で構成されるセッション テンプレートが、個々のセッションのベースになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-111">Each session is based on a session template, which are defined by the game developer, and are configured in the Xbox Live service configuration for a title instance.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-112">タイトルではセッションを作成して更新できますが、セッションを直接削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-112">While a title can create and update a session, it cannot directly delete a session.</span></span>  <span data-ttu-id="6d34a-113">代わりに、セッションからすべてのプレーヤーが削除されると、指定されたタイムアウトの経過後に、自動的に Xbox Live マルチプレイヤー サービスによってセッションが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-113">Instead, once all players are removed from a session, the Xbox Live multiplayer service will automatically delete the session after a specified timeout.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-114">セッションについて詳しくは、「[MPSD セッションの詳細](multiplayer-appendix/mpsd-session-details.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-114">For detailed information about sessions, see [MPSD session details](multiplayer-appendix/mpsd-session-details.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-115">タイトルでは複数のセッションを使用することもできますが、典型的なマルチプレイヤーの実装では 2 つのセッションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-115">Titles can choose to use multiple sessions, but a typical multiplayer implementation will use two sessions:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d34a-116">ロビー セッション - ゲームの複数のラウンド、レベル、マップなどにまたがって行動を共にしたいフレンドのグループを表すセッションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-116">Lobby session - this is a session that represents a group of friends that want to remain together across multiple rounds, levels, maps, etc., of the game.</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-117">ゲーム セッション - ゲームの特定のセッション インスタンス (ラウンド、マッチ、レベルなど) でプレイしているユーザーを表すセッションです。このセッションには、(通常はマッチメイキング サービスを通じて) セッション インスタンスに共に参加することになった、複数のロビー セッションからのメンバーを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-117">Game session - this is a session that represents the people that are playing in a specific session instance of a game, such as a round, match, level, etc. This session can include members from multiple lobby sessions that have joined the session instance together, typically through a matchmaking service.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-118">シナリオの例を次に示します。Sally はフレンドの John および Lisa とマルチプレイヤーをプレイしたがっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-118">Here is an example scenario: Sally wants to play some multiplayer with her friends, John and Lisa.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-119">Sally はゲームを起動し、John と Lisa を自分のゲームに招待します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-119">Sally starts up a game, and invites John and Lisa into her game.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-120">John と Lisa が参加すると、Sally を含めた 3 人がロビー セッションにいることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-120">After they join, Sally, John, and Lisa are all in a lobby session.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-121">このセッションで、3 人は他のプレイヤーとオンライン マッチでプレイすることにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-121">In this session, they decide to play in an online match with other people.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-122">ゲームはゲーム セッションを作成し、Xbox Live マッチメイキング サービスを使用して、プレイヤーの残りのスロットを他の Xbox Live プレイヤーで埋めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-122">The game creates a game session, and uses the Xbox Live matchmaking service to fill the remaining player slots with other Xbox Live players.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-123">Bob と Joe が最初の 3 人とマッチングされ、この 5 人が一緒にラウンドをプレイするとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-123">Let's say that Bob and Joe are matched up with them, and the five of them play the round together.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-124">ラウンド終了後、Sally、John、Lisa はゲーム セッションから退出しますが、ロビー セッションにはまだ一緒に残っており (Bob と Joe はいません)、新しいラウンドをプレイするか、それとも別のゲーム モードに切り替えるかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-124">After the round ends, Sally, John, and Lisa leave the game session, but are still together in the lobby session (without Bob and Joe), and can choose to play another round, or switch to different game mode.</span></span>

### <a name="session-member"></a><span data-ttu-id="6d34a-125">セッション メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-125">Session member</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-126">セッション メンバーは、セッションに参加している Xbox Live ユーザーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-126">A session member is an Xbox Live user that is part of a session.</span></span>

### <a name="arbiter"></a><span data-ttu-id="6d34a-127">アービター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-127">Arbiter</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-128">アービターは、ゲームのセッションの状態を管理する本体またはデバイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-128">An arbiter is a console or device that manages the state of the session for a game.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-129">たとえば、アービターは、プレイヤーをさらに見つけるために、ゲーム セッションをマッチメイキングに公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-129">For example, the arbiter would be responsible for advertising a game session to matchmaking in order to find more players.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-130">アービターは、タイトルが設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-130">The arbiter is set by the title.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-131">ゲームのホストと同じでもかまいませんが、同じである必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-131">It may be the same as the host of the game, but does not have to be the same.</span></span>

### <a name="session-host"></a><span data-ttu-id="6d34a-132">セッション ホスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-132">Session host</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-133">セッション ホストは、ホスト ベースのピアツーピア ネットワーク アーキテクチャ上に構築されるタイトルのために、ゲーム プレイ シミュレーションを実行する本体またはデバイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-133">The session host is the console or device that runs the game play simulation for titles built on a host-based peer-to-peer network architecture.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-134">この本体またはデバイスは通常、アービターと同じですが、同じである必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-134">This console or device is typically the same as the arbiter, but it does not have to be the same.</span></span>

## <a name="multiplayer-service-session-directory"></a><span data-ttu-id="6d34a-135">マルチプレイヤー サービス セッション ディレクトリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-135">Multiplayer service session directory</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-136">Xbox Live マルチプレイヤー サービスは Xbox Live クラウドで動作し、ゲームのマルチプレイヤー システム メタデータを複数のクライアントにまたがって一元管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-136">The Xbox Live Multiplayer service operates in the Xbox Live cloud, and centralizes a game's multiplayer system metadata across multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-137">このメタデータを追跡するシステムは、マルチプレイヤー セッション ディレクトリ (MPSD) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-137">The system that tracks this metadata is known as the Multiplayer Session Directory, or MPSD for short.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-138">MPSD はアクティブなゲーム セッションのライブラリと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-138">You can think of MPSD as a library of active game sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-139">ゲームでは、タイトルに関連するアクティブ セッションを追加、検索、変更、または削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-139">Your game can add, search, modify, or remove active sessions relating to your title.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-140">MPSD はさらに、セッション状態を管理し、必要なときはセッションを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-140">The MPSD also manages session state and updates sessions when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-141">MPSD により、タイトルは、ユーザーのグループを接続するために必要な基本情報を共有できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-141">MPSD allows titles to share the basic information needed to connect a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-142">セッション機能が同期され、一貫性が保たれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-142">It ensures that session functionality is synchronized and consistent.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-143">招待の送信/受け入れおよびゲーマー カード経由での参加において、シェルおよび Xbox One 本体のオペレーティング システムと調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-143">It coordinates with the shell and Xbox One console operating system in sending/accepting invites and in being joined via the gamer card.</span></span>

### <a name="session-handles"></a><span data-ttu-id="6d34a-144">セッション ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-144">Session handles</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-145">セッションは、データの組み合わせによって MPSD で一意に識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-145">A session is uniquely identified in MPSD by a combination of pieces of data:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d34a-146">タイトルのサービス構成 ID (SCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-146">The service configuration ID (SCID) of the title</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-147">セッションの作成に使われたセッション テンプレートの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-147">The name of the session template that was used to create the session</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-148">セッションの名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-148">The name of the session</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-149">セッション ハンドルは、MPSD に存在する特定のセッションへの参照を含む JSON オブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-149">A session handle is a JSON object that contains a reference to a specific session that exists in MPSD.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-150">セッション ハンドルにより、Xbox Live メンバーは既存のセッションに参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-150">Session handles enable Xbox Live members to join existing sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-151">各セッション ハンドルにはハンドルを一意に識別する GUID が含まれ、タイトルは単一の GUID を使ってセッションを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-151">Each session handle includes a guid that uniquely identifies the handle, which allows titles to reference the session by using a single guid.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-152">セッション ハンドルには複数の種類があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-152">There are several types of session handles:</span></span>

* <span data-ttu-id="6d34a-153">招待ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-153">invite handle</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-154">検索ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-154">search handle</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-155">アクティビティ ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-155">activity handle</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-156">相関ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-156">correlation handle</span></span>
* <span data-ttu-id="6d34a-157">転送ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-157">transfer handle</span></span>

#### <a name="invite-handle"></a><span data-ttu-id="6d34a-158">招待ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-158">Invite handle</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-159">招待ハンドルは、ゲームへの参加を招待するときにメンバーに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-159">An invite handle is passed to a member when they are invited to join a game.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-160">招待ハンドルには、招待されたメンバーのゲームが正しいセッションに参加できるようにする情報が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-160">The invite handle contains information that lets the invited member's game join the correct session.</span></span>

#### <a name="search-handle"></a><span data-ttu-id="6d34a-161">検索ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-161">Search handle</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-162">検索ハンドルは、セッションに関する追加のメタデータを含み、タイトルが選択した条件を満たすセッションを検索できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-162">A search handle includes additional metadata about the session, and allows titles to search for sessions that meet the selected criteria.</span></span>

#### <a name="activity-handle"></a><span data-ttu-id="6d34a-163">アクティビティ ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-163">Activity handle</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-164">アクティビティ ハンドルを使用することで、メンバーは、ソーシャル ネットワーク上の他のメンバーが何をプレイしているかを知り、フレンドのゲームに参加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-164">An activity handle lets members see what other members on their social network are playing, and can be used join a friend's game.</span></span>

#### <a name="correlation-handle"></a><span data-ttu-id="6d34a-165">相関ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-165">Correlation handle</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-166">相関ハンドルは実質的にセッションのエイリアスとして機能し、ゲームが相関ハンドルの ID を使用するだけでセッションを参照できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-166">A correlation handle effectively works as an alias for a session, allowing a game to refer to a session by only using the id of the correlation handle.</span></span>

### <a name="transfer-handle"></a><span data-ttu-id="6d34a-167">転送ハンドル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-167">Transfer handle</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-168">転送ハンドルは、セッション間でプレイヤーを移動するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-168">A transfer handle is used to move players from one session to another session.</span></span>

### <a name="invites"></a><span data-ttu-id="6d34a-169">招待</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-169">Invites</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-170">Xbox Live は、マルチプレイヤー サービスによってサポートされる招待システムを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-170">Xbox Live provides an invite system that is supported by the Multiplayer service.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-171">このシステムにより、プレイヤーは他のプレイヤーを自分のゲーム セッションに招待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-171">It enables players to invite other players to their game sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-172">招待されたプレイヤーはゲームへの招待を受け取り、タイトルはこの情報を使用して既存のセッションとマルチプレイヤー エクスペリエンスを結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-172">Invited players receive a game invite and a title uses this information to join an existing session and multiplayer experience.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-173">タイトルは招待のフローと、招待を送信できるタイミングを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-173">Titles control invite flow and when invites can be sent.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-174">招待はユーザーによってシェル経由で、またはタイトルから直接送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-174">Invites can be sent through the shell by the user or directly from the title.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-175">招待の通知テキストをタイトルによって動的に設定し、招待されるプレイヤーに詳しい情報を提供することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-175">The notification text for an invite can be dynamically set by a title to provide more information to the invited player.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-176">招待には、タイトルに関する追加データ (プレイヤーからは見えず、追加情報の伝達に使用できる) を含めることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-176">Invites can also include additional data for the title that is not visible to the player and can be used to carry additional information.</span></span>

### <a name="join-in-progress"></a><span data-ttu-id="6d34a-177">途中参加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-177">Join-in-progress</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-178">招待に加えて、Xbox Live には、フレンドまたは他の既知のプレイヤーのアクティブなゲームプレイ セッションにプレイヤーが参加するためのシェル オプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-178">In addition to invites, Xbox Live also provides a shell option for players to join an active gameplay session of friends or other known players.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-179">これはアクティブなゲーム セッションへの別の参加手段で、この手段も MPSD によって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-179">This enables another path into an active game session and is also driven by the MPSD.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-180">タイトルはセッションが参加可能になるタイミングと、途中参加を許可するセッションを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-180">Titles control when sessions are joinable and which session to expose for join-in-progress.</span></span>

### <a name="protocol-activation"></a><span data-ttu-id="6d34a-181">プロトコルのアクティブ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-181">Protocol activation</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-182">Sally が Lisa にゲームへの参加の招待を送る場合、Lisa はデバイスで通知を受け取り承諾または辞退できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-182">If Sally sends an invite to Lisa to join her game, Lisa receives a notification on her device that she can choose to accept or decline.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-183">招待を承諾すると、OS は、ゲームがまだ実行していない場合はゲームの開始を試み、ゲームがアクティブ化された理由についての情報および他の詳細情報 (たとえば、招待の場合は、招待したプレイヤーの ID や、メンバーが招待されたセッションなど) を含むアクティブ化 イベントをトリガーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-183">If she accepts the invitation, the OS attempts to launch the game, if the game is not already running, and triggers an activation event that contains information about why the game was activated, and any additional details (in the case of an invite, for example, the details include the ID of the player that invited, as well as the session that the member has been invited to.)</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-184">このイベント処理のプロセスはプロトコルのアクティブ化と呼ばれ、ゲームが特定の状態 (アクティブ化イベント引数で詳しく記述されています) に自動的になる必要があることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-184">The process of handling this event is known as protocol activation, and indicates that the game should automatically go into a specific state, which is detailed in the activation event arguments.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-185">メンバーがマルチプレイヤー ゲームに参加している場合、セッション ハンドル ID が引数の 1 つとして指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-185">If the member is joining a multiplayer game, the session handle id is specified as one of the arguments.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-186">Lisa のケースでは、招待が受け入れられたら、ゲームを自動的に開始し (必要な場合)、Lisa が何もしなくても Sally と同じゲーム セッションに Lisa を参加させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-186">In Lisa's case, accepting the invite should automatically start the game (if needed), and join her to the same game session as Sally, without Lisa needing to take any further actions.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-187">プロトコルのアクティブ化は、招待の受け入れ、プロフィール カードによる別のメンバーのゲームへの参加、またはディープ リンクされた実績のクリックによってトリガーされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-187">Protocol activation can be triggered by accepting an invite, joining another member's gamer via their profile card, or clicking a deep linked achievement.</span></span>

## <a name="smartmatch-matchmaking"></a><span data-ttu-id="6d34a-188">SmartMatch マッチメイキング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-188">SmartMatch matchmaking</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-189">SmartMatch は、匿名マッチメイキングのための Xbox Live サービスの名称です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-189">SmartMatch is the name of the Xbox Live service for anonymous matchmaking.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-190">このサービスは、構成可能なマッチ ルール セットに基づいて、同じゲームのプレイヤーをマッチングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-190">This service matches up players of the same game based on configurable a match rule set.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-191">マッチメイキング サービスは MPSD と密接に連携し、マッチメイキングの入力と出力にセッションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-191">The matchmaking service works closely with the MPSD and uses sessions for matchmaking input and output.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-192">マッチメイキングはサービス上で実行されるので、タイトルはマッチメイキング フローの間、タイトル内でのシングル プレイヤーのような他のエクスペリエンスを容易に提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-192">Matchmaking is performed on the service, which allows titles to easily do provide other experiences during the matchmaking flow, for example single-player within the title.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-193">マッチメイキングに参加したい個人またはグループは、マッチ チケット セッションを作成し、マッチメイキング サービスを要求してマッチを設定する他のプレイヤーを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-193">Individuals or groups that want to enter matchmaking create a match ticket session, then request the matchmaking service to find other players with whom to set up a match.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-194">これにより、(マッチ ホッパー上で) マッチメイキング サービス内に一定期間常駐する一時的な "マッチ チケット" が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-194">This results in the creation of a temporary "match ticket" residing within the matchmaking service (on a match hopper) for a period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-195">マッチメイキング サービスは、ルール構成、プレイヤーごとに格納される統計情報、マッチ要求時に指定される追加の情報に基づいて、一緒にプレイするセッションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-195">The matchmaking service chooses sessions to play together based on rule configuration, statistics stored for each player, and any additional information given at the time of the match request.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-196">次に、サービスは、マッチしたすべてのプレイヤーを含むマッチ ターゲット セッションを作成し、ユーザーのタイトルにマッチを通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-196">The service then creates a match target session that contains all players who have been matched, and notifies the users' titles of the match.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-197">ターゲット セッションの準備ができたら、タイトルはサービス品質 (QoS) チェックを実行してグループが一緒にプレイできることを確認するか、ゲームプレイを開始するためにプレイヤーをセッションに参加させるか、またはその両方を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-197">When the target session is ready, titles may perform quality of service (QoS) checks to confirm that the group can play together, and/or join players to the session to begin gameplay.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-198">QoS プロセスおよびマッチメイキングされたゲーム プレイ中、タイトルは、MPSD 内でセッション状態を最新の状態に保ち、セッションの変更に関する通知を MPSD から受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-198">During the QoS process and matchmade game play, titles keep the session state up to date within MPSD, and they receive notifications from MPSD about changes to the session.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-199">このような変更には、ユーザーの参加または退出、セッション アービターの変更が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-199">Such changes include users joining or leaving, and changes to the session arbiter.</span></span>

### <a name="match-ticket-session"></a><span data-ttu-id="6d34a-200">マッチ チケット セッション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-200">Match ticket session</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-201">マッチ チケット セッションは、マッチを行うプレイヤーのクライアントを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-201">A match ticket session represents the clients for the players who want to make a match.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-202">通常は、同じロビーにいるプレイヤーのグループに基づいて、または、それとは異なるタイトル固有のプレイヤーのグループに基づいて作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-202">It is typically created based on a group of players who are in a lobby together, or on other title-specific groupings of players.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-203">チケット セッションは、追加のプレイヤーを探している既に進行中のゲーム セッションの場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-203">In some cases, the ticket session might be a game session already in progress that is looking for more players.</span></span>

### <a name="match-ticket"></a><span data-ttu-id="6d34a-204">マッチ チケット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-204">Match ticket</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-205">マッチメイキングにチケット セッションを送信するとマッチ チケットが作成され、マッチ チケットはマッチメイキングの試行を追跡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-205">Submitting a ticket session to matchmaking results in the creation of a match ticket that tracks the matchmaking attempt.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-206">ゲーム マップやプレイヤー レベルなどの属性をチケットに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-206">Attributes can be added to the ticket, for example, game map or player level.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-207">これらは、チケット セッション内のプレイヤーの属性と併せて、マッチを決定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-207">These, along with attributes of the players in the ticket session, are used to determine the match.</span></span>

### <a name="hoppers"></a><span data-ttu-id="6d34a-208">ホッパー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-208">Hoppers</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-209">ホッパーは、マッチメイキングの開始時にマッチ チケットが集められて指定される、論理的な場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-209">Hoppers are logical places where match tickets are collected and specified at the start of matchmaking.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-210">同じホッパーの内部にあるチケットのみがマッチング可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-210">Only tickets within the same hopper can be matched.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-211">タイトルは、複数のホッパーを持つことができますが、一度に 1 つのホッパーでしかマッチメイキングを開始できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-211">A title can have multiple hoppers but can only start matchmaking on one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-212">たとえば、タイトルでは、プレイヤーのスキルがマッチングに最も重要な項目であるホッパーを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-212">For example, a title might create one hopper for which player skill is the most important item for matching.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-213">同じダウンロード可能なコンテンツを購入している場合のみプレイヤーがマッチされる、別のホッパーを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-213">It might use another hopper in which players are only matched if they have purchased the same downloadable content.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-214">マッチメイキング用のホッパーはサービス構成で構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-214">You configure hoppers for matchmaking in the service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-215">TBD。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-215">TBD.</span></span>

## <a name="quality-of-service-qos"></a><span data-ttu-id="6d34a-216">サービスの品質 (QoS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-216">Quality of service (QoS)</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-217">ゲーマーがマルチプレイヤー ゲームをオンラインでプレイするとき、ゲームの品質は、ゲームをホストしているデバイス間のネットワーク通信品質に影響されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-217">When gamers play a multiplayer game online, the quality of the game is affected by the quality of the network communication between the devices which are hosting the games.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-218">ネットワークが低品質だと、帯域幅不足や遅延によってラグや切断が発生し、ゲーム エクスペリエンスに支障をきたす可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-218">A poor network can result in undesirable game experiences like lag or connection drops due to insufficient bandwidth or latency.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-219">QoS は、プレイヤー間のオンライン接続の強度 (帯域幅と遅延) を測定し、すべてのプレイヤーのネットワーク接続品質が十分であることを保証することを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-219">QoS refers to measuring the strength of an online connection (bandwidth and latency) between players to ensure that all players have a sufficient network connection quality.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-220">マッチメイキング中にマッチングされるプレイヤーにとっては、ネットワーク品質の面で快適なエクスペリエンスを保証するために、これは特に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-220">This is specifically important for players that are matched during matchmaking to guarantee a good experience due to net.</span></span> <span data-ttu-id="6d34a-221">招待の場合、一緒にプレイするのはフレンドであり、接続が低品質であっても許容されやすい傾向があるため、QoS の優先度は下がります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-221">It is less applicable for invites where friends play together and are usually willing to accept the consequences of a poor connection.</span></span>

<span data-ttu-id="6d34a-222">特定の基準に基づいて QoS を自動的に処理するようにセッションを構成したり、プレイヤーがセッションに参加するたびにゲームで QoS の測定を処理したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d34a-222">You can configure the session to handle QoS automatically based on specific criteria, or your game can handle measuring the QoS whenever anyone joins the session.</span></span>
