---
title: リッチ プレゼンスのベスト プラクティス
author: KevinAsgari
description: Xbox Live のリッチ プレゼンスを使うためのベスト プラクティスについて説明します。
ms.assetid: 51a84137-37e4-4f98-b3d3-5ae70e27753d
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, リッチ プレゼンス, ベスト プラクティス
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1d9266bc4416443a3f6e78d4d0fedb9886f10044
ms.sourcegitcommit: 933e71a31989f8063b020746fdd16e9da94a44c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "4532731"
---
# <a name="rich-presence-best-practices"></a>リッチ プレゼンスのベスト プラクティス

次に、ゲームでリッチ プレゼンスを活用するためのヒントを示します。 多くのリッチ プレゼンス文字列を定義すれば、他のゲーマーがそのゲームをプレイするプレイヤーを見つけたときに得る情報が増えます。

-   文字列で統計を使用すると、文字列を設定することができ、文字列について心配する必要がなくなります。

    文字列にマップ名が含まれていて、CurrentMap 統計を使用して空白に入力する場合は、プレイヤーがゲーム内でマップを切り替えると、サービスによって文字列が適切に更新されます。 この方法により、タイトルがデータ プラットフォームに適切なイベントを送信している限り、文字列を最新状態に保つことについて心配しなくて済みます。

    タイトルでは、プレゼンス サービスを使用してリッチ プレゼンス基本文字列を定期的に設定することによって、ユーザーのリッチ プレゼンス情報が正確であり、サービスが正しい基本文字列を使用していることを確実にする必要があります。

-   リッチ プレゼンスを使用することで、新しい会話の機会が生まれます。 文字列を適切に設定すると、そのゲームをプレイしたことがないプレイヤーの関心を引くことができます。さらに、そのゲームをプレイしたことがあるものの、最初にプレイしたときに何かを見落としてしまったプレイヤーの関心を引く可能性もあります。

-   プレイヤーにアクションを促すリッチ プレゼンス文字列を作成します。 たとえば "霊廟でプレイ中" と表示するかわりに、"助けを求む : 霊廟の防衛" と表示します。 このリッチ プレゼンス ステートを使用することで、ゲームに途中で参加するようなシナリオが可能になります。 他のだれかが参加し、助けてくれるのです。

-   レベルの到達状況や、隠れたエリアの発見など、ゲーマーが自分の実績を発表できるリッチ プレゼンス文字列を使用します。

-   リッチ プレゼンス文字列と、関連するパラメーターをローカライズすることで、育てているコミュニティに対する一体感を世界中の Xbox ゲーマーに与えることができます。

-   一部のパラメーターは迅速に変更されますが、新しいリッチ プレゼンス データがフレンドに表示されるまでに時間がかかる場合があります。 文字列に "現在の武器" が含まれていて、プレイヤーがピストルとライフルを簡単に切り替えることができる場合、リッチ プレゼンス文字列は常に正確であるとは限りません。 ただし、これが問題にはならいないことがあります。 リッチ プレゼンス文字列に倒した敵の合計数が含まれていて、数秒の間、値が 1 か 2 ずれていることがあっても、シナリオで問題にならない場合があります。
