---
title: "リッチ プレゼンスの構成"
author: KevinAsgari
description: "Xbox Live のリッチ プレゼンス文字列を構成する方法について説明します。"
ms.assetid: 7b08d46d-d3aa-42eb-93f2-ecd9338fccea
ms.author: kevinasg
ms.date: 04-04-2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, リッチ プレゼンス"
ms.openlocfilehash: 0662d1fd66626fdb182d49b3da8ec3eab356c29a
ms.sourcegitcommit: 90fbdc0e25e0dff40c571d6687143dd7e16ab8a8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/06/2017
---
# <a name="rich-presence-configuration"></a><span data-ttu-id="5d751-104">リッチ プレゼンスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-104">Rich Presence configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-105">Xbox デベロッパー ポータル (XDP: Xbox Developer Portal) で、リッチ プレゼンス文字列の構成サービスが提供される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-105">There will be a portion of the Xbox Developer Portal (XDP) dedicated to configuring Rich Presence strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-106">XDP で提供が開始されるまでは、手動構成を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-106">Until that is available in XDP, manual configuration must be used.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-107">手動構成では、担当のデベロッパー アカウント マネージャーから提供されたスプレッドシート テンプレートで文字列を定義し、その定義を担当のデベロッパー アカウント マネージャーに送信して、環境への取り込みを依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-107">Manual configuration means defining the strings in a spreadsheet template provided to you by your Developer Account Manager, and sending it to your Developer Account Manager for ingestion into the environment.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="5d751-108">文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-108">Strings</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-109">列挙</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-109">Enumerations</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-110">取り込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-110">Ingestion</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-111">サンプル ゲーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-111">Example Game</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-112">リッチ プレゼンスの統計情報の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-112">Configuring Statistics for Rich Presence</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-113">列挙の構成例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-113">Enumeration Configuration example</span></span>**
-   **<span data-ttu-id="5d751-114">文字列の構成例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-114">String Configuration example</span></span>**


## <a name="strings"></a><span data-ttu-id="5d751-115">文字列</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-115">Strings</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-116">リッチ プレゼンス文字列用に、文字列セットを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-116">For your Rich Presence Strings, you must define the string-sets.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-117">各文字列セットには、識別子として使用されるフレンドリ名を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-117">Each string-set should be given a friendly name to be used as an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-118">作成される各文字列セットには、タイトルがリリースされるロケール用に適切にローカライズされた文字列のグループが含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-118">Each string-set created must contain a group of strings, localized appropriately for the locales in which the title will be released.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-119">ローカライズされた文字列に加え、カルチャーに依存しない文字列も提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-119">In addition to the localized strings, a culture neutral string must also be supplied.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-120">この文字列は、指定されていないロケールに対する要求が行われた場合に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-120">This string is used if a request made for a local that isn't given.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-121">各文字列セットでは、文字列をパラメーター化してゲーム内データを利用し、文字列の質を向上させることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-121">Each string-set can also make use of in-game data by parameterizing the strings to further enhance them.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-122">文字列セットには、結果として生成される文字列が文字の制限を超えない限り、必要なだけのパラメーターを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-122">A string-set can have as many parameters as you wish, so long as the resulting strings do not go over character limitations.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-123">詳細については、「[リッチ プレゼンス文字列: ポリシーと制限](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-123">See [Rich Presence Strings: Policies and Limitations](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md) for more details.</span></span>


## <a name="enumerations"></a><span data-ttu-id="5d751-124">列挙</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-124">Enumerations</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-125">下記の列挙は、データ プラットフォームの Events 経由で定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-125">The enumerations described below are defined through the Events from the data platform.</span></span>


## <a name="statistics"></a><span data-ttu-id="5d751-126">統計情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-126">Statistics</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-127">リッチ プレゼンス文字列で数値の統計情報値を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-127">You can use numerical statistic values in your Rich Presence strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-128">たとえば、シューティング ゲームにおいて、リッチ プレゼンス文字列で、プレイヤーがこれまでに倒した数を表示する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-128">For example, in a shooter, maybe you want the Rich Presence string to show how many kills the player has gotten so far.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-129">この場合、パラメーターが "Kill Count" (倒した数) 統計情報によって置き換えられるように構成するだけで済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-129">The configuration just needs to show that the parameter should be replaced by the "Kill Count" statistic.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-130">"Kill Count" (倒した数) 統計情報は、データ プラットフォームから共通スキーマ イベント システムを介して作成されたものです。この統計情報は、統計情報の構成で定義されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-130">The "Kill Count" statistic was created through the Common Schema Eventing system through to the data platform and must be defined through statistics configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-131">そして、文字列が他のユーザーから読み取られるときに、サービスは "Kill Count" (倒した数) 統計情報の最新の値にアクセスして値を取得し、文字列が常に最新の状態になるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-131">Then when the string is read by another user, the service will go and retrieve the most up-to-date value for the "Kill Count" statistic allowing the string to always be up-to-date.</span></span>


## <a name="state"></a><span data-ttu-id="5d751-132">状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-132">State</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-133">リッチ プレゼンス文字列で実際の状態の値を表す統計情報を使用するように選択することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-133">You can also choose to use statistics that represent actual state values in your Rich Presence strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-134">たとえば、レーシング ゲームにおいて、リッチ プレゼンス文字列を使用して、現在プレイヤーが運転している車やプレイヤーがレースをしているマップ/トラックを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-134">For example, in a racing game, you could use a Rich Presence string to show which car the player is currently driving, or which map or track the player is racing on.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-135">状態情報の構成には 2 つの手順があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-135">There are two steps to configuring state information:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d751-136">状態情報用に、ゲーム内文字列の列挙を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-136">For state information, define enumerations for any in-game strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-137">たとえば、ゲームで 5 つのマップがあり、それらのマップをリッチ プレゼンス文字列に含める場合、5 つのマップをローカライズされた文字列としても列挙する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-137">For example, if you have five maps in your game and want those maps to be part of your Rich Presence strings, then the five maps need to be enumerated into localized strings as well.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-138">XDP で列挙の構成がサポートされるまでは、担当の DAM に返送するスプレッドシートで情報を指定することにより、これらの定義を手動で行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-138">Until XDP supports configuration of enumerations, these definitions will need to be done manually by specifying the information in the spreadsheet returned to your DAM.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5d751-139">列挙を統計情報にリンクします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-139">Link the enumerations to statistics.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-140">この場合も、サービスが、統計情報の値をルックアップすることで、データ プラットフォームから最新の値を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-140">Here, again, the service will retrieve the most up-to-date value from the data platform by looking up the value of the statistic.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-141">次に、統計情報がどの列挙値に変換されるかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-141">It then determines which enumeration value the statistic translates to.</span></span>


## <a name="ingestion"></a><span data-ttu-id="5d751-142">取り込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-142">Ingestion</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-143">スプレッドシートの入力が完了したら、担当のデベロッパー アカウント マネージャーに送信して取り込みを依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-143">Once you've completed your spreadsheet, send it to your Developer Account Manager for ingestion.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-144">リッチ プレゼンス チームが構成をレビューし、正しく構成されていることを確認して、サービスに取り込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-144">The Rich Presence team will review your configuration and make sure it's configured correctly and then have it ingested into the service.</span></span>


## <a name="example-game"></a><span data-ttu-id="5d751-145">サンプル ゲーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-145">Example Game</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-146">この例の残りの部分では、最新のバケツ キック ゲームに取り組んでいるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-146">For the rest of the example, let's say I'm working on the latest bucket kicking game.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-147">ゲームでは、木のバケツ、銀のバケツ、金のバケツなど、さまざまな種類のバケツがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-147">There are a lot of different types of buckets in my game like, wooden buckets, silver buckets, and golden buckets.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-148">キックされたバケツの種類ごとの統計情報を作成することにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-148">I decide to create a statistic for each type of bucket kicked.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-149">ゲームでは、山、砂漠、ビーチなど、バケツをキックするさまざまな場所もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-149">There are also different locations in my game in which to kick the buckets, like the Mountains, the Desert, and the Beach.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-150">バケツはキックされると粉々になるため、常にさらなるバケツを探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-150">Once a bucket is kicked, it shatters, so you have to always be searching for more buckets.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-151">一部のバケツでは、キックを成功させるために特別な道具 (キックに耐えられるだけの強いブーツ) が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-151">Some buckets require you to have special gear (you need a boot strong enough to withstand a kick) to successfully kick the bucket.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-152">ゲームにはマルチプレイヤー モードも含まれているため、必要な数のプレイヤーが同時にバケツをキックしようとしている場合は、このようなブーツは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-152">The game includes a multiplayer mode as well, so if enough players are trying to kick the bucket at the same time, you don't need the appropriate boot.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-153">このゲームにおけるリッチ プレゼンス文字列の構成がどのようになるかを見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-153">Let's take a look at what Rich Presence string configuration looks like for this game.</span></span>


## <a name="configuring-statistics-for-rich-presence"></a><span data-ttu-id="5d751-154">リッチ プレゼンスの統計情報の構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-154">Configuring Statistics for Rich Presence</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-155">データ プラットフォームによって生成される統計情報をリッチ プレゼンス文字列で使用するには、統計情報の名前をサービスが認識している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-155">To use a statistic generated by the Data Platform in your Rich Presence Strings, the service needs to know the names of the statistics.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-156">スプレッドシート テンプレートに設けられた、文字列で使用する統計情報を指定するためのセクションにこの情報を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-156">You must include this information in the section of the spreadsheet template that asks you to specify which statistics you are using in your strings.</span></span>


## <a name="enumeration-configuration-example"></a><span data-ttu-id="5d751-157">列挙の構成例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-157">Enumeration Configuration example</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-158">いくつかの列挙の定義の例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-158">Here is an example of defining a couple of enumerations.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-159">まず、ゲーム内のマップの列挙を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-159">First, we create an enumeration for the maps in the game.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-160">ゲームには 3 つのマップがあり、マップを容易に参照できるようにフレンドリ名を付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-160">The game has three maps, which get a friendly name so that we can refer to them easily.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-161">次に、ロケールごとに、そのマップ名のローカライズされた文字列を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-161">Then for each locale, we create a localized string for that map name.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-162">カルチャーに依存しないローカリゼーションに加えて、全般的な既定のローカライズもあることに注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-162">Notice that there is an overall default localization as well a culture-neutral one.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-163">次に、ゲームにおける武器について見ていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-163">Then we look at the weapons in the game.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-164">ゲームには 3 つの武器があり、フレンドリ名とローカライズされた文字列を持っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-164">There are three weapons in my game, where they friendly names and localized strings.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-165">すべての列挙でこのようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-165">We do this for all of the enumerations.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-166">列挙値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-166">Enumeration</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-167">関連する統計情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-167">Related Statistic</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-168">フレンドリ名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-168">Friendly Name</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-169">ロケール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-169">Locale</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-170">String</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-170">String</span></span>
----------- | ----------------- | ------------- | ------ | ----
<span data-ttu-id="5d751-171">Map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-171">Map</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-172">CurrentMap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-172">CurrentMap</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-173">Map_Mountains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-173">Map_Mountains</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-174">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-174">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-175">Mountains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-175">Mountains</span></span>
    |            |               | <span data-ttu-id="5d751-176">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-176">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-177">Mountains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-177">Mountains</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-178">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-178">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-179">Mountains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-179">Mountains</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-180">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-180">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-181">Mountains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-181">Mountains</span></span>
 |  |  |  <span data-ttu-id="5d751-182">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-182">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-183">Gebirge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-183">Gebirge</span></span>
 | |  | <span data-ttu-id="5d751-184">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-184">etc</span></span> |
 | | <span data-ttu-id="5d751-185">Map_Desert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-185">Map_Desert</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-186">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-186">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-187">Desert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-187">Desert</span></span>
 |  ||  <span data-ttu-id="5d751-188">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-188">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-189">Desert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-189">Desert</span></span>
 |  ||  <span data-ttu-id="5d751-190">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-190">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-191">Desert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-191">Desert</span></span>
 |  ||   <span data-ttu-id="5d751-192">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-192">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-193">Desert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-193">Desert</span></span>
 |  ||  <span data-ttu-id="5d751-194">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-194">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-195">Wuste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-195">Wuste</span></span>
 |  ||  <span data-ttu-id="5d751-196">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-196">etc</span></span> |
| |  <span data-ttu-id="5d751-197">Map_Beach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-197">Map_Beach</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-198">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-198">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-199">Beach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-199">Beach</span></span>
 ||    | <span data-ttu-id="5d751-200">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-200">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-201">Beach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-201">Beach</span></span>
 ||    | <span data-ttu-id="5d751-202">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-202">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-203">Beach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-203">Beach</span></span>
 ||    | <span data-ttu-id="5d751-204">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-204">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-205">Beach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-205">Beach</span></span>
 ||    | <span data-ttu-id="5d751-206">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-206">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-207">Strand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-207">Strand</span></span>
 | |   | <span data-ttu-id="5d751-208">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-208">etc</span></span> |
<span data-ttu-id="5d751-209">Boot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-209">Boot</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-210">CurrentWeapon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-210">CurrentWeapon</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-211">Boot_Light</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-211">Boot_Light</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-212">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-212">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-213">Light</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-213">Light</span></span>
 |  ||  <span data-ttu-id="5d751-214">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-214">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-215">Light</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-215">Light</span></span>
 |  ||   <span data-ttu-id="5d751-216">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-216">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-217">Light</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-217">Light</span></span>
 |  ||   <span data-ttu-id="5d751-218">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-218">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-219">Light</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-219">Light</span></span>
 |  ||   <span data-ttu-id="5d751-220">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-220">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-221">Leicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-221">Leicht</span></span>
 |  ||   <span data-ttu-id="5d751-222">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-222">etc</span></span>  |
 |  | <span data-ttu-id="5d751-223">Boot_Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-223">Boot_Medium</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-224">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-224">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-225">Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-225">Medium</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-226">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-226">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-227">Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-227">Medium</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-228">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-228">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-229">Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-229">Medium</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-230">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-230">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-231">Medium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-231">Medium</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-232">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-232">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-233">Mittel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-233">Mittel</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-234">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-234">etc</span></span> |
 |  | <span data-ttu-id="5d751-235">Boot_Strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-235">Boot_Strong</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-236">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-236">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-237">Strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-237">Strong</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-238">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-238">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-239">Strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-239">Strong</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-240">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-240">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-241">Strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-241">Strong</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-242">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-242">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-243">Strong</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-243">Strong</span></span>
 |  |  | <span data-ttu-id="5d751-244">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-244">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-245">Stark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-245">Stark</span></span>
 |  ||  | <span data-ttu-id="5d751-246">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-246">etc</span></span>
<span data-ttu-id="5d751-247">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-247">Etc</span></span> | | | |

## <a name="string-configuration-example"></a><span data-ttu-id="5d751-248">文字列の構成例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-248">String Configuration example</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-249">列挙と統計情報が定義されたので、文字列を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-249">Now that the enumerations and statistics have been defined, you can create your strings.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-250">以下のサンプルの表で、最初の列は、文字列セットを区別して参照できるようにするためのフレンドリ名です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-250">In this example table below, the first column is a friendly name to help with referencing one string-set versus another.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-251">この例では、1 つ目の文字列セットに文字列 "playingMap" を使用し、2 つ目の文字列セットに "totalKicked"、そして 3 つ目に "multiplayer" を使用することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-251">In this example, we've decided to use the string "playingMap" for the first string-set, and then "totalKicked" for the second string-set, then "multiplayer" for the third.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-252">次の 2 つの列はペアになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-252">The next two columns go in together.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-253">これらは、リッチ プレゼンス文字列のロケールと文字列のペアです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-253">These are the locale-string pairs for the Rich Presence string.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-254">1 つ目の例では、英語の文字列 "Playing on {0}" を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-254">In the first example, we want to use the English string "Playing on {0}".</span></span> <span data-ttu-id="5d751-255">{0} トークンは値に置き換えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-255">The {0} token will get replaced by a value.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-256">次に、他のロケール用に文字列をローカライズします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-256">We then localize the string in for other locales.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-257">列挙の場合とまったく同じように、ロケールと文字列のペアが定義されていないロケールをユーザーが使用している場合に使用される、既定値とカルチャーに依存しない文字列が用意されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-257">Just as in the enumerations, there must be a default, as well as culture neutral strings to be used in the case that a user is using a locale that you haven't specified a locale-string pair.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-258">列挙で使用されるロケールは、文字列のロケールと一致している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-258">The locales used for enumerations, must match the locales for your strings.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-259">最後の列は、リッチ プレゼンス文字列の空白に入力するために使用されるパラメーターを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-259">The last column is for the parameters used to fill in the blanks in the Rich Presence string.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-260">プレゼンス サービスで統計サービスのパラメーター値をルックアップする場合は、Stat Name を使用してここに示されているパラメーターを参照する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-260">If you want the Presence Service to look up the value of the parameter in the Statistics service, you must use the Stat Name to refer to the parameter here.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-261">文字列で Stats を使用することで、文字列を設定することができ、文字列について心配する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-261">Using your Stats in your strings will allow you to set your string and then not worry about it.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-262">文字列にマップ名が含まれていて、CurrentMap 統計を使用して空白に入力する場合は、プレイヤーがゲーム内でマップを切り替えると、サービスによって文字列が適切に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-262">If your string has the map name in it, and you're using the CurrentMap Stat to fill in the blank, then the service will update your string appropriately, as your players travel from Map to Map in the game.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-263">リッチ プレゼンス文字列で統計情報を使用しない場合、パラメーターは指定できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-263">If you do not use statistics in your Rich Presence strings, no parameters can be specified.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-264">以下の例では、1 つ目の文字列では統計情報によって生成される現在のマップを使用し、2 つ目の文字列では BucketsKicked 統計情報を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-264">In the example below, we want to use the current map generated by statistics in the first string and then the BucketsKicked statistic in the second string.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-265">3 つ目の例にはパラメーターが含まれていない点に注目してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-265">Notice that the third example doesn't include any parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-266">文字列は独自に定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-266">The string is defined on its own.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-267">統計情報は参照しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-267">It doesn't refer to any statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-268">フレンドリ名</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-268">Friendly Name</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-269">ロケール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-269">Locale</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-270">String</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-270">String</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-271">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-271">Parameters</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="5d751-272">playingMap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-272">playingMap</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-273">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-273">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-274">Playing on map:{0}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-274">Playing on map:{0}</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-275">CurrentMap</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-275">CurrentMap</span></span>
 | <span data-ttu-id="5d751-276">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-276">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-277">Playing on map:{0}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-277">Playing on map:{0}</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-278">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-278">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-279">Playing on map:{0}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-279">Playing on map:{0}</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-280">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-280">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-281">Playing on map:{0}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-281">Playing on map:{0}</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-282">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-282">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-283">Spielt auf Karte: {0}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-283">Spielt auf Karte: {0}</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-284">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-284">etc.</span></span> | |
<span data-ttu-id="5d751-285">totalKicked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-285">totalKicked</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-286">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-286">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-287">Kicked {0} Buckets!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-287">Kicked {0} Buckets!</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-288">BucketsKicked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-288">BucketsKicked</span></span>
 | <span data-ttu-id="5d751-289">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-289">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-290">Kicked {0} Buckets!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-290">Kicked {0} Buckets!</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-291">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-291">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-292">Kicked {0} Buckets!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-292">Kicked {0} Buckets!</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-293">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-293">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-294">Kicked {0} Buckets!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-294">Kicked {0} Buckets!</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-295">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-295">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-296">{0} Eimer getreten!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-296">{0} Eimer getreten!</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-297">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-297">etc.</span></span> | |
<span data-ttu-id="5d751-298">multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-298">multiplayer</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-299">既定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-299">default</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-300">Playing multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-300">Playing multiplayer</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-301">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-301">en</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-302">Playing multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-302">Playing multiplayer</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-303">en-US</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-303">en-US</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-304">Playing multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-304">Playing multiplayer</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-305">en-GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-305">en-GB</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-306">Playing multiplayer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-306">Playing multiplayer</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-307">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-307">de</span></span> | <span data-ttu-id="5d751-308">Spielt Mehrspieler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-308">Spielt Mehrspieler</span></span> |
 | <span data-ttu-id="5d751-309">など</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-309">etc.</span></span> | | 

<span data-ttu-id="5d751-310">作成できる文字列の数に制限はありませんが、タイトルには少なくとも 1 つの文字列が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-310">There is no limit on how many strings you can create, but you must have at least one string for your title.</span></span>

<span data-ttu-id="5d751-311">"BucketsKicked" は、文字列で置き換えることができる単なる数値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-311">"BucketsKicked" is just a number that can get replaced into your string.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-312">"CurrentMap" は、文字列を列挙から取得する統計情報の例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-312">"CurrentMap" is an example of a statistic where the string comes from the enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="5d751-313">タイトルでリッチ プレゼンスをこれらのいずれかの文字列に設定した場合、構成を使用して必要なパラメーターが確認されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d751-313">When your title sets Rich Presence to one of these strings, we use the configuration to know what parameters are needed.</span></span>
