---
title: リッチ プレゼンス
author: KevinAsgari
description: Xbox Live リッチ プレゼンスがタイトルの販売促進にどのように役立つかついて説明します。
ms.assetid: 00042359-f877-4b26-9067-58834590b1dd
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, リッチ プレゼンス
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 57ee9c43b4a78fc68f6da29721d38ac11c440624
ms.sourcegitcommit: 63cef0a7805f1594984da4d4ff2f76894f12d942
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/05/2018
ms.locfileid: "4387049"
---
# <a name="rich-presence"></a>リッチ プレゼンス

リッチ プレゼンスにより、ゲームでプレイヤーの現在のプレイ状況を公開できます。 たとえば、リッチ プレゼンス文字列を使って、*不在*などのプレイヤーの状態を表示することができます。 リッチ プレゼンス情報は、Xbox Live に接続している他のゲーマーに表示されます。 理想としては、プレイヤーがゲーム内のどこで、何をしているのかを、リッチ プレゼンス文字列を使用して他の Xbox Live ゲーマーに通知します。 Xbox One でのリッチ プレゼンス文字列の概念は、Xbox 360 での概念と同じですが、新しい実装はサービス イニシアティブとしてのエンターテインメントに従います。 このセクションのトピックでは、リッチ プレゼンス文字列の構成方法と、タイトルをプレイしているユーザー用に文字列を設定する方法について説明しています。


## <a name="definitions"></a>定義

**列挙**  
列挙は、何らかのゲーム内ディメンションのリストです。 これらのゲーム内ディメンションの例としては、武器、キャラクター クラス、マップなどがあります。 ゲーム内で使用可能な武器のリスト、使用可能なすべてのキャラクター クラスまたはマップのリストなどを表示する必要があります。

**ロケールと文字列のペア**  
使用可能なすべてのリッチ プレゼンス文字列に、その文字列をどのロケールで使用できるのか/使用する必要があるのかを示すロケールが関連付けられている必要があります。 各列挙も、ロケールと文字列のペアのセットを持ちます。

**文字列セット**  
文字列セットは、ロケールと文字列のペアのグループで構成されます。 このセットは、使用可能なすべてのロケールのリッチ プレゼンス文字列の利用可能な値、または使用可能なすべてのロケールの列挙の利用可能な値を定義します。

**フレンドリ名**  
2 種類のフレンドリ名があります。

**リッチ プレゼンス文字列**  
文字列セットのフレンドリ名は、文字列セットを参照するために使用する文字列形式の一意の識別子です。

**列挙値**  
これらのフレンドリ名は、武器の列挙やキャラクター クラスの列挙などの特定の列挙を一意に識別するために使用されます。


## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容

[リッチ プレゼンスの構成](rich-presence-strings-configuration.md)  
タイトルで使用するためにリッチ プレゼンスを構成する方法。

[リッチ プレゼンスの文字列の更新](rich-presence-strings-updating-strings.md)  
タイトルのリッチ プレゼンス文字列を更新する方法。

[リッチ プレゼンスのベスト プラクティス](rich-presence-strings-best-practices.md)  
タイトル内でのリッチ プレゼンスの使用に関するベスト プラクティス。

[リッチ プレゼンスのポリシーと制限](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md)  
タイトルでのリッチ プレゼンスの使用に関するポリシー。

[リッチ プレゼンスの付録](rich-presence-strings-appendix.md)  
リッチ プレゼンスに関連するデータ プラットフォームの詳細とサンプル。

[Xbox Live リッチ プレゼンスのプログラミング](programming-rich-presence.md)  
Xbox Live でリッチ プレゼンスを使用する方法について説明します。
