---
title: リッチ プレゼンスのポリシーと制限
author: KevinAsgari
description: Xbox Live リッチ プレゼンス システムのポリシーと制限事項について説明します。
ms.assetid: 0ad21a75-0524-45a8-8d8a-0dec0f7d6d6f
ms.author: kevinasg
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: xbox live, xbox, ゲーム, uwp, windows 10, xbox one, リッチ プレゼンス, ポリシー
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 02c5a39dadd50326b7008d73ff6f47e1b4faeb7b
ms.sourcegitcommit: 1938851dc132c60348f9722daf994b86f2ead09e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "4267254"
---
# <a name="rich-presence-policies-and-limitations"></a>リッチ プレゼンスのポリシーと制限

タイトルにリッチ プレゼンスを実装するときは、以下のポリシーと制限に従う必要があります。

-   各タイトルに少なくとも 1 つの文字列セットを用意する必要がありますが、設定できる文字列セット数の上限はありません。
-   列挙ごと、およびリッチ プレゼンス文字列ごとに、既定の文字列とカルチャーに依存しない文字列を定義する必要があります。
-   数値または文字列の統計情報を使用して、文字列内のパラメーターに入力できます。 DateTime 統計情報は使用できません。
-   リッチ プレゼンス文字列で統計情報を使用する場合は、それらの統計情報 (統計情報の列挙を含む) が同じ SCID およびサンドボックスで使用できる必要があります。
-   合計 44 文字 (パラメーターの値を含む) の 1 つの行を使用できます。 これは、Xbox 360 のリッチ プレゼンスの制限と同様です。 クライアントと協力して、文字列の長さを増やすことができるかどうかを検討中です。 文字列を長くできる場合は発表します。
    -   Unicode 文字が必須であり、UTF-8 エンコーディングで表示できる必要があります。
-   フレンドリ名は以下の規則に従う必要があります。
    -   使用できる文字は、'A' ～ 'Z'、'a' ～ 'z'、アンダー スコア ('\_')、および '0' ～ '9' です。

        文字数の制限はありません。

-   文字列の検証は実行されません。スペル チェックなどの文字列検証を実行し、文字列が正しくローカライズされていることを確認する必要があります。
    -   文字列セットが不適切である (暴力的または攻撃的な言葉使いなど) と思われる場合、Microsoft は、要件を満たすように文字列が更新されるまで、タイトルでのリッチ プレゼンスの使用を禁止します。
-   タイトルがデータ プラットフォームと統合されていない場合、統計情報を文字列内のパラメーターとして使用することはできません。
    -   すべての文字列を完全に事前定義する必要があります (トークンは使用できません)。
-   列挙名はすべての列挙において一意である必要があり、統計情報名に対して一意である必要があります。
-   1 行に表示できる文字数を超え、改行がある場合、行は自動的に切り捨てられます。
