---
title: EDS 承認
assetID: bd0bdc8e-084a-7140-98da-6d3721bda112
permalink: en-us/docs/xboxlive/rest/edsauthorization.html
author: KevinAsgari
description: " EDS 承認"
ms.author: kevinasg
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox Live, Xbox, ゲーム, UWP, Windows 10, Xbox One
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6e3d7ac0204f9a87f60e6437738aae66f4a6d67b
ms.sourcegitcommit: ca96031debe1e76d4501621a7680079244ef1c60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5824100"
---
# <a name="eds-authorization"></a>EDS 承認
 
  * [概要](#ID4EN)
  * [承認プロセス](#ID4EFB)
  * [3.0 マルチ ユーザーと単一ユーザーのトークン。](#ID4EEC)
  * [EDS は複数のユーザーをサポートしますか。](#ID4EYC)
 
<a id="ID4EN"></a>

 
## <a name="introduction"></a>概要
 
エンターテイメント探索サービス (EDS) 3.1 は、匿名トラフィックをサポートしていません。 認証は、すべての要求を EDS 必要があります。 EDS には、クライアントで正しく認証する呼び出し元から、XToken が必要です。 これらのトークンは、XSTS によって生成され、さまざまな Xbox 認証サービス (XAS) を通じて取得できます。 デバイス、ユーザーとタイトルはすべて、トークンの id を定義する別の認証サービスがあります。
 
XSTS では、Xbox LIVE のゲートキーパーです。 最初の行の防御の Xbox LIVE サービスに接続するユーザーまたはデバイスが承認されているかどうかを確認することをお勧めします。 ユーザーを認証するには後、は、XSTS は、サービスのコンポーネントを安全に識別に使用できる、XToken を生成します。 この XToken では、passport LIVE にです。
 
ユーザーと、サービスを使用することです。 サービスを使用できるようにするこれらの点とユーザーのほとんどをたいです。 しかし、どのようにことを確認すること、モ ノいないを装って、ユーザーと、ユーザーが実際に身元がでしょうか。 それらを提供し、使用して、他のユーザーに識別するトークンを使用します。
 
これらのトークンは、XSTS によって生成されたされ、Xtoken として一般的に参照されます。 XToken は、さまざまな異なる場合がありますが格納されていることがあります、多くの異なる形式でトークンを対象に使用される広範な用語が、すべてを作成、署名されている、必要に応じて、XSTS サーバーによって暗号化します。 内部では、XSTS では、MXAN を使用して作成し、トークンの書式を設定します。 MXAN は、これまで、XToken から情報を抽出する唯一のコンポーネントです。 トークンを使用するサービスは、ひびに MXAN に要求ヘッダーを渡します。 トークンが処理され、検証し、トークンで表されるクレームがサービスに返されます。 サービスは、これらの要求、呼び出し元のユーザーまたはデバイスを識別し、その情報に基づいてアクションを実行する値を使用します。
 
基本的な id トークンのユーザー、デバイス、およびタイトル - が提供されます Xbox 認証サービス (XAS) によって。 各 XAS はさまざまな要求を担当しているの値を指定するユーザー トークンを生成します。
 
   * XASD (デバイスの XAS): デバイスの id を提供する DToken を作成します。
   * XASU (ユーザーの XAS): ユーザー id を提供する UToken を作成します。
   * XAST (タイトル XAS): タイトル id を提供する TToken を作成します。
   
<a id="ID4EFB"></a>

 
## <a name="authorization-process"></a>承認プロセス
 
   * 1 つまたは複数のユーザー トークンを取得します。 最大で 1 つずつ D、U、および T トークンを含む XToken を要求することができます。 D、または U の少なくとも 1 つを提供する必要があります。 
     * XASD からデバイス認証の詳細を提供することによって、DToken を要求します。
     * ユーザーの認証の形式を使った XASU から、UToken を要求します。 ユーザー認証は MSA (RPS) トークンの形式で提供される可能性があります。
     * XAST から、TToken を要求します。 使用可能なタイトルは、現在実行して、DToken XAST に提供することもする必要があるため、プラットフォームに依存します。
  
   * XSTS 要求を作成します。
 
     * トークンを要求している証明書利用者パーティーを定義します。
     * D や U、T トークンと要求のプロパティを設定します。
    * XSTS 要求を実行し、結果として得られる XToken をキャッシュします。 返された XToken が含まれています (ほとんど) のすべての id トークンと追加の要求 (サブスクリプションの現在の状態、ユーザーのグループなど) からデバイス、ユーザー、およびタイトル id の情報のします。
   
<a id="ID4EEC"></a>

 
## <a name="30-tokens-multiuser-vs-single-user"></a>3.0 マルチ ユーザーと単一ユーザーのトークン。
 
これは、3.0 トークンの形式です。 `XBL3.0 x=&lt;hash>;&lt;token>`
 
に応じて、&lt;ハッシュ >、トークンは異なる方法で処理します。
 
   * 場合&lt;ハッシュ > に等しい * (アスタリスク) し、特定のユーザーが要求を実行していないトークン内のすべてのユーザーが逆シリアル化されたプリンシパルに存在します。 これは、true マルチ ユーザー形式です。
   * 場合&lt;ハッシュ > - (dash) に等しいが要求を実行しているユーザーがありません。 逆シリアル化されたプリンシパル内のユーザーは削除されます。
   * 場合&lt;ハッシュ > と等しくない * または - が要求を行っているユーザー トークンを示す識別子です。 表示されているユーザーのみを逆シリアル化されたプリンシパルになります。 その他のすべてのユーザーは削除されます。これは、シングル ユーザー 3.0 トークンです。
   
<a id="ID4EYC"></a>

 
## <a name="does-eds-support-multi-users"></a>EDS は複数のユーザーをサポートしますか。
 * 答えはノーです。 記載されている場合は、コンソールは 1 人のユーザー トークンを常に送信されます。 複数のユーザーがサインインがある場合でも、指定された「、呼び出し元」その他のすべての id が削除されますが必要があります。
  
<a id="ID4E6C"></a>

 
## <a name="see-also"></a>関連項目
 
<a id="ID4EBD"></a>

 
##### <a name="parent"></a>Parent  

[その他の参照情報](atoc-xboxlivews-reference-additional.md)

  
<a id="ID4END"></a>

 
##### <a name="further-information"></a>詳細情報 

[マーケットプレース URI](../uri/marketplace/atoc-reference-marketplace.md)

   