---
title: よく寄せられる質問
description: Xbox の UWP についてのよく寄せられる質問。
area: Xbox
---

# よく寄せられる質問

期待どおりに動作しない場合には、 
このページのよく寄せられる質問を確認します。 
また、「[既知の問題](known-issues.md)」と「[ユニバーサル Windows アプリの開発](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/en-US/home?forum=wpdevelop)」のフォーラムも確認します。 

### 作成したゲームとアプリが動作しない

ゲームやアプリが動作しない場合、またストアや Live サービスにアクセスできない場合、開発者モードで実行している場合があります。 
ホームを選択したときに画面の右側に、通常の Gold/Live コンテンツではなく、大きな Dev Home タイルが表示されている場合には、開発者モードで実行しています。 
ゲームをプレイする場合には、Dev Home を開き、**[Leave developer mode] ** ボタンを使って、リテール モードに切り替えます。

### Visual Studio を使って Xbox One に接続できない

まず、リテール モードでなく、開発者モードで実行していることを確認します。 
リテール モードでは、Xbox One に接続できません。 
**[ホーム]** ボタンを押して、画面の右側に Dev Home タイルがあるかどうかを確認します。 
Dev Home タイルがなく、Gold/Live コンテンツが表示されている場合には、リテール モードで実行されています。 
開発者モードに切り替えるには、開発者モードのアクティブ化のアプリを実行する必要があります。

詳しくは、このページの「[展開の失敗を修正する](frequently-asked-questions.md#fixing-deployment-failures)」をご覧ください。

### リテール モードと開発者モードの切り替え方法

これらの状態について詳しくは、「[Xbox One の開発者モードのアクティブ化](devkit-activation.md)」の指示に従います。

### リテール モードと開発者モードのどちらで実行されているかを確認する方法

これらの状態について詳しくは、「[Xbox One の開発者モードのアクティブ化](devkit-activation.md)」の指示に従います。 

**[ホーム]** ボタンを押して、画面の右側を確認します。 
開発者モードの場合は、右側にある Dev Home のタイルが表示されます。 
リテール モードの場合は、通常の Gold/Live コンテンツが表示されます。

### 開発者モードをアクティブ化してもゲームやアプリは動作しますか

はい、開発者モードからリテール モードに切り替えて、ゲームをプレイできます。 
詳しくは、「[Xbox One の開発者モードのアクティブ化](devkit-activation.md)」をご覧ください。 

> **注意** Xbox Developer Preview のシステム更新プログラムには、実験的な初期プレリリース版のソフトウェアが含まれています。 
このため、一部の人気ゲームやアプリが想定どおりに動作しなかったり、クラッシュやデータの損失が発生する可能性があります。

### ゲームやアプリや保存した変更を失うことがありますか

開発者プレビュー プログラムへの参加を停止する場合には、本体を出荷時の設定にリセットする必要がある場合があります。その場合には、コンソールのすべてのデータが削除されます。 
その場合には、すべてのゲームとアプリを再インストールする必要があります。 
オンラインでプレイした場合には、保存したゲームはすべて Live アカウントのクラウド プロファイルに保存されていますので、それを失うことはありません。

### 開発者プレビューへの参加を停止する方法

開発者プレビューへの参加を停止する方法について詳しくは、「[Xbox One の開発者モードのアクティブ化](devkit-deactivation.md)」をご覧ください。

### Xbox One を開発者モードにしたままで売却した場合に、 開発者モードを非アクティブ化する方法

Xbox One にアクセスできない場合には、Windows デベロッパー センターで非アクティブ化できます。 
詳しくは、「[Xbox One の開発者モードのアクティブ化](devkit-deactivation.md#deactivate-your-console-through-windows-dev-center)」の「**Windows デベロッパー センターを使用したコンソールの非アクティブ化**」のセクションをご覧ください。

### Windows デベロッパー センターを使用して開発者プレビューを停止しましたが、まだ開発者モードのままです。 解決するには、

Dev Home を開始し、**[Leave developer mode]** ボタンを選択します。 
コンソールはリテール モードで再起動します。 

### 自分のアプリを公開できますか

アプリの公開はデベロッパー センターで年内には利用可能となる予定です。 
市販の Xbox One で作成されテストされた UWP アプリは、Windows で現在行われているものと同様の取り込み、レビュー、公開のプロセスが行われ、さらに Xbox One の標準を満たすための追加のレビューが行われます。

### 自分のゲームを公開できますか

UWP と Xbox One の開発者モードを使って、Xbox One でゲームの構築とテストを行えます。 
UWP ゲームを公開するには、[ID@XBOX](http://www.xbox.com/en-us/Developers/id) で登録する必要があります。 
[ID@XBOX](http://www.xbox.com/en-us/Developers/id) では開発者は、ゲーム用の Xbox Live API のすべてにアクセスできます。これにはゲームスコア、達成度、 
デバイス間でのマルチ プレーヤーの活用、クラウドの保存など、Xbox One の Xbox Live のすべての機能が含まれます。 
さらに [ID@XBOX](http://www.xbox.com/en-us/Developers/id) は、ゲーム用の Xbox One 開発キットへのアクセスも提供します。これにより Xbox One のハードウェアの機能を最大限に活用できます。

### 標準的なゲーム エンジンは機能しますか

このプレビュー リリースの「[既知の問題](known-issues.md)」ページを確認してください。

### Xbox One の UWP ゲームで利用可能な機能とシステム リソース 

詳しくは、「[Xbox One 上の UWP アプリとゲームのシステム リソース](system-resource-allocation.md)」をご覧ください。

### DirectX 12 の UWP ゲームを作成する場合、それは Xbox One の開発者モードで動作しますか

詳しくは、「[Xbox One 上の UWP アプリとゲームのシステム リソース](system-resource-allocation.md)」をご覧ください。

### Xbox では UWP API のすべてを利用できますか

このプレビュー リリースの「[既知の問題](known-issues.md)」ページを確認してください。

### 展開の失敗を修正する

Visual Studio からアプリを展開できない場合、次の手順が問題の解決に役立つ場合があります。 
それでも解決できない場合には、フォーラムに投稿してみます。

Visual Studio が Xbox One に接続できない場合:

1. 開発者モードであることを確認します (このページで既に説明した方法を確認します)。
2. 開発用 PC が正しく設定されていることを確認します。 [Xbox One の UWP アプリ開発の概要](getting-started.md)の*すべての*指示に従いましたか。 

3. まだの場合、[開発環境のセットアップ](development-environment-setup.md) および [Xbox One ツールの概要](introduction-to-xbox-tools.md) をよく読みます。

4. Xbox One を有線ネットワーク接続していることを確認します。 一部のワイヤレス エンドポイントでは、パフォーマンスと接続の問題が確認されています。

5. 開発用 PC からコンソールの IP アドレスに "ping" ができることを確認します。

6. **[デバッグ]** タブの [認証] ドロップダウンリストで [ユニバーサル (暗号化されていないプロトコル)] を使用していることを確認します。 詳しくは、「[開発環境のセットアップ](development-environment-setup.md)」をご覧ください。

7. PIN のペアリングの問題が発生していないことを確認します。「[よく寄せられる質問](frequently-asked-questions.md)」の「Visual Studio/Xbox の PIN のペアリングの失敗」を確認します。

Visual Studio は接続できるが、展開が失敗する場合 (たとえば、エラー メッセージ: "DEP0700 : アプリケーションの登録に失敗しました。(0x80073cf9)" が表示される場合):

1. Xbox One のシェルのコレクション アプリから、アプリをアンインストールして、アプリがインストールされていないことを確認します。 

> **注** Windows Device Portal (WDP) からアプリをアンインストールしても、問題は解決されません。

2. 問題が解決しない場合は、アプリやゲームをコレクション アプリからアンインストールして、開発者モードからリテール モードに切り替えて再起動し、さらに開発者モードに戻します。 
これにより、開発者記憶域がクリアされます。

3. 問題が解決しない場合は、上の手順に従い、次に **[ゲームとアプリを保持してリセット]** を使って、Xbox One に保存された状態を削除します。 
[設定] > [システム] > [コンソール情報と更新] > [コンソールのリセット] の順に選択し、**[ゲームとアプリを保持してリセット]** ボタンを選択します。

> **注意** これにより、ワイヤレス設定、ユーザー アカウント、クラウド ストレージに保存されていないゲーム進行状況など、Xbox One に保存されたすべての設定が削除されます。

> **注意** **[すべてを削除してリセット]** ボタンを押さないでください。
これにより、ゲーム、アプリ、設定とコンテンツのすべてが削除され、開発者モードが非アクティブ化され、コンソールは Developer Preview グループから削除されます。

### HTML/JavaScript を使用したアプリを構築する場合に、ゲームパッドのナビゲーションを有効にする方法

TVHelpers は、JavaScript と XAML/C# のサンプルとライブラリです。JavaScript と C# による、Xbox One とテレビの優れたエクスペリエンスの構築をサポートします。 
TVJS は Xbox One のための優れた UWP アプリの構築をサポートします。 TVJS には、自動コントローラー ナビゲーション、リッチ メディアの再生、検索などのサポートが含まれています。 
ホストされた Web アプリで TVJS を使うと、パッケージ化された Web UWP アプリを使う場合のように容易に、すべての Windows ランタイム API にアクセスできます。

詳しくは、「[TVHelpers](https://github.com/Microsoft/TVHelpers) プロジェクトとプロジェクト [wiki](https://github.com/Microsoft/TVHelpers/wiki)」をご覧ください。

## 参照
- [Xbox One Developer Preview の UWP の既知の問題](known-issues.md)
- [Xbox One の UWP](index.md)


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


