---
author: PatrickFarley
title: ユーザー アクティビティのベスト ・ プラクティス
description: このガイドでは、作成およびユーザーの活動を更新するための推奨事項について説明します。
keywords: ユーザー アクティビティ、ユーザー アクティビティ、タイムライン、Cortana の前回終了した位置から再開する、Cortana の前回終了した位置から再開する、Project Rome
ms.author: pafarley
ms.date: 08/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b11151df981a4b5ce233458581d21e405be9844c
ms.sourcegitcommit: 3727445c1d6374401b867c78e4ff8b07d92b7adc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "2917573"
---
# <a name="user-activities-best-practices"></a><span data-ttu-id="03ead-104">ユーザー アクティビティのベスト ・ プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-104">User Activities best practices</span></span>

<span data-ttu-id="03ead-105">このガイドでは、作成およびユーザーの活動を更新するための推奨事項について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-105">This guide outlines the recommended practices for creating and updating User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-106">Windows 上でユーザー ・ アクティビティの機能の概要については、[デバイス間であっても、継続ユーザーのアクティビティ](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/useractivities)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-106">For an overview of the User Activities feature on Windows, see [Continue user activity, even across devices](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/useractivities).</span></span> <span data-ttu-id="03ead-107">または、他の開発プラットフォームでのアクティビティの実装はプロジェクト ローマの[ユーザーのアクティビ ティー」セクション](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-107">Or, see the [User Activities section](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/) of Project Rome for the implementations of Activities on other development platforms.</span></span>

## <a name="when-to-create-or-update-user-activities"></a><span data-ttu-id="03ead-108">作成またはユーザーのアクティビティを更新する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-108">When to create or update User Activities</span></span>

<span data-ttu-id="03ead-109">すべてのアプリケーションが異なるため、各開発者はアプリケーション内で操作をユーザーのアクティビティにマップする最善の方法を決定するです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-109">Because every app is different, it's up to each developer to determine the best way to map actions within the app to User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-110">Cortana およびタイムラインでは、過去に訪問したコンテンツに戻ることにより増加のユーザーの生産性と効率性に重点を置いて、ユーザーの作業中です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-110">Your User Activities will be showcased in Cortana and Timeline, which are focused on increasing users' productivity and efficiency by helping them get back to content they visited in the past.</span></span>

**<span data-ttu-id="03ead-111">一般的なガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-111">General guidelines</span></span>**

* **<span data-ttu-id="03ead-112">関連するユーザー ・ アクションのグループの 1 つのアクティビティを記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-112">Record a single activity for a group of related user actions.</span></span>** <span data-ttu-id="03ead-113">これは、音楽の再生リストやテレビ番組に特に関連する: ユーザーの進行状況を反映するために一定の間隔で 1 つのアクティビティを更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-113">This is especially relevant for music playlists or TV Shows: a single Activity can be updated at regular intervals to reflect the user's progress.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-114">この例では、複数の数日または数週間にわたって活動の期間を表す複数の履歴項目を 1 つのユーザー アクティビティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-114">In this case, you will have a single User Activity with multiple History Items representing periods of engagement across multiple days or weeks.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-115">ユーザーがアプリ内で段階的な進行状況を行うドキュメント ベースのアクティビティにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-115">The same applies to document-based activities on which the user makes gradual progress within your app.</span></span>
* **<span data-ttu-id="03ead-116">ユーザーのデータをクラウドに格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-116">Store user data in the cloud.</span></span>** <span data-ttu-id="03ead-117">デバイス間の活動をサポートする場合は、クラウド ストレージの場所にこの活動に従事するために必要なコンテンツが格納されているかどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-117">If you want to support cross-device Activities, you'll need to make sure the content required to re-engage this Activity is stored to a cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-118">デバイス固有のアクティビティはタイムライン上に表示デバイス アクティビティが作成されたが、他のデバイスでは表示されない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-118">Device-specific Activities will appear on Timeline on the device where the activity was created but may not appear on other devices.</span></span>
* **<span data-ttu-id="03ead-119">操作を再開する必要がないの活動は作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-119">Do not create Activities for actions that users will not need to resume.</span></span>** <span data-ttu-id="03ead-120">ステータスを保持しない単純な 1 回限りの操作を実行するアプリケーションを使用する場合、おそらくはユーザー アクティビティを作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-120">If your application is used to complete simple, one-time operations that do not persist status, you probably do not need to create a User Activity.</span></span>
* **<span data-ttu-id="03ead-121">他のユーザーによって完了したアクションの活動は作成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-121">Do not create Activities for actions completed by other users.</span></span>** <span data-ttu-id="03ead-122">外部アカウントは、ユーザー メッセージを送信した場合や@-mentionsに、アプリケーション内でする必要がありますいないアクティビティを作成するのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-122">If an external account sends the user a message or @-mentions them within your app, you should not create an Activity for this.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-123">アクション センターの通知では、この種類の操作がうまくいきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-123">This type of action is better served by Action Center Notifications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-124">コラボレーション シナリオは、例外: を別のユーザーが変更を行った後、ユーザーの場合が存在する場合は複数のユーザーで作業している同じアクティビティ (Word ドキュメントなど) に、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-124">Collaboration scenarios are an exception: If multiple users are working on the same activity together (such as a Word document), there will be cases in which another user has made changes after your user.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-125">この例では、ドキュメントに加えられた変更を反映するように既存の活動を更新することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-125">In this case, you may want to update the existing Activity to reflect changes that were made to the document.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-126">これにより、新しい履歴項目を作成することがなくユーザー ・ アクティビティの既存のコンテンツ データの更新が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-126">This would involve updating the existing User Activity content data without creating a new History Item.</span></span>

**<span data-ttu-id="03ead-127">特定の種類のアプリケーションのためのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-127">Guidelines for specific types of apps</span></span>**

<span data-ttu-id="03ead-128">すべてのアプリケーションは異なるが、ほとんどのアプリケーションは、対話のパターンを次のいずれかに分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-128">While every app is different, most apps will fall into one of the following interaction patterns.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-129">**ドキュメント ベースのアプリケーション**などの使用期間を反映した 1 つまたは複数の履歴項目を文書ごとに 1 つのアクティビティを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-129">**Document-based apps** — Create one Activity per document, with one or more History Items reflecting periods of use.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-130">ドキュメントに変更を加えると、アクティビティを更新するのには重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-130">It is important to update your Activity as changes are made to the document.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-131">**ゲーム**ゲームのセーブやワールドごとに 1 つのアクティビティを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-131">**Games** — Create one Activity for each game save or world.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-132">ゲームでは、レベルの 1 つのシーケンスのみがサポートされている場合最新の進行状況や達成状況を表示するコンテンツのデータを更新することができますに、時間の経過とともに同じアクティビティを再公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-132">If your game supports only a single sequence of levels, you can re-publish the same Activity over time, although you may wish to update the content data to show the latest progress or achievements.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-133">**ユーティリティ アプリケーション**-のままにし、再開する必要のあるユーザーがアプリ内で何がある場合は、ユーザーのアクティビティを使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-133">**Utility apps** — If there is nothing within your app that users would need to leave and resume, you do not need to use User Activities.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-134">良い例は、電卓のような単純なアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-134">A good example is a simple app like Calculator.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-135">**基幹業務アプリケーション**などの単純なタスクまたはワークフローを管理するのには多くのアプリケーションが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-135">**Line-of-business apps** — Many apps exist for managing simple tasks or workflows.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-136">独立したワークフローは、アプリを使用してアクセスごとに 1 つのアクティビティを作成する (たとえば、経費精算書はそれぞれ別のアクティビティであるように、ユーザーがアクティビティを特定のレポートが承認されたかどうかを参照してください] をクリックし、)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-136">Create one activity for each separate workflow accessed through your app (for example, expense reports would each be a separate Activity, so that the user could then click an Activity to see if a particular report was approved).</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-137">**メディア再生アプリ**-(再生リスト、プログラム、またはスタンドアロンのコンテンツ) などのコンテンツの論理的なグループごとに 1 つのアクティビティを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-137">**Media playback apps** — Create one Activity per logical grouping of content (such as a playlist, program, or standalone content).</span></span> <span data-ttu-id="03ead-138">アプリの開発者の基になる質問は、スタンドアロンのコンテンツやコレクションの一部として、それぞれのコンテンツ (テレビ録画、音楽) をカウントするかどうかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-138">The underlying question for app developers is whether a each piece of content (TV episode, song) counts as standalone content or part of a collection.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-139">一般的に、コレクションや、連続したコンテンツを再生するのには、ユーザーを選んだ場合、全体としてのコレクションはアクティビティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-139">As a general rule, if the user opts to play a collection or sequential content, the collection as a whole is the activity.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-140">1 つのコンテンツを再生するオプションを選択すると、コンテンツの 1 つはアクティビティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-140">If they opt to play a single piece of content, then that one piece of content is the activity.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-141">以下のより詳細なガイドラインを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-141">See more specific guidelines below.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-142">**音楽: アルバム、アーティスト、またはジャンル**-ユーザーは、アルバム、アーティスト、またはジャンルを選択し、**再生**をヒット、そのコレクションはアクティビティです。各曲の別のアクティビティを書き込みません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-142">**Music: Album/Artist/Genre** — If the user selects an Album, Artist, or Genre and hits **play**, that collection is the activity; do not write a separate Activity for each song.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-143">1 つのアルバムのような短いコレクションまたはランダムな順序で再生されているコレクションは、ユーザーの現在位置を反映するようにアクティビティを更新する必要可能性がありますありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-143">For short collections like a single album or collections being played back in a random order, you may not need to update the Activity to reflect the user's current position.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-144">アルバムや再生リストの長い連続再生、アルバム内の位置を記録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-144">For long sequential playback such as an album or playlist, recording your position within the album might make sense.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-145">**音楽: 再生リストのスマート**-ランダムな順序で音楽を再生するアプリケーションはその再生リストの 1 つの活動を記録する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-145">**Music: smart playlists** — Applications which play music in a random order should record a single Activity for that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-146">ユーザーは、もう一度再生リストを再生する場合は、同じアクティビティの他の履歴レコードを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-146">If the user plays the playlist a second time, you would create additional history records for the same Activity.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-147">順序がランダムであるために、再生リスト内のユーザーの現在位置を記録する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-147">Recording the user's current position in the playlist is not necessary because the ordering is random.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-148">**テレビ シリーズ**-現在の 1 つが完了した後、次のエピソードを再生するアプリを構成すると、テレビのシリーズ番組の 1 つのアクティビティを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-148">**TV series** — If your app is configured to play the next episode after the current one is complete, you should write a single Activity for the TV series.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-149">表示の複数のセッション間でさまざまなエピソードを再生する場合に、シリーズでは、現在の位置を反映するように、アクティビティを更新し、複数の履歴レコードが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-149">As you play the various episodes across multiple viewing sessions, you'll update your Activity to reflect the current position in the series, and multiple history records will be created.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-150">**ムービー** : ムービーを選択し、1 つのコンテンツは、独自の履歴レコードを持つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-150">**Movie** — A movie is a single piece of content and should have its own history record.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-151">ユーザーは、ムービーの部分で何らかの監視を停止する場合は、それらの位置を記録することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-151">If the user stops watching the movie part-way through, it is desirable to record their position.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-152">、それを後で再開するときにアクティビティが中断した場所、ビデオを再開または再開または先頭から開始するかどうか、ユーザーに確認もできませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-152">When they wish to resume it in the future, the Activity could resume the movie where they left off, or even ask the user if they wish to resume or start at the beginning.</span></span>

## <a name="user-activity-design"></a><span data-ttu-id="03ead-153">ユーザー アクティビティのデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-153">User Activity design</span></span>

<span data-ttu-id="03ead-154">ユーザーの活動は、3 つのコンポーネントで構成されています: URI をアクティブ化、ビジュアルのデータとコンテンツのメタデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-154">User Activities consist of three components: an activation URI, visual data, and content metadata.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-155">アクティベーション URI は、アプリケーションまたは特定のコンテキストを使用してアプリケーションを再開するのには経験に渡すことができる URI です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-155">The activation URI is a URI that can be passed to an application or experience in order to resume the application with a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-156">通常、これらのリンクは設定 (たとえば、「マイ ・ app://page2?action=edit」) のプロトコル ハンドラーの形式をとる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-156">Typically, these links take the form of protocol handler for a scheme (for example, "my-app://page2?action=edit").</span></span> <span data-ttu-id="03ead-157">開発者は、アプリケーションによって URI のパラメーターの処理方法を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-157">It is up to the developer to determine how URI parameters will be handled by their app.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-158">詳細については、 [URI の処理の有効化](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-158">See [Handle URI activation](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-159">必須および省略可能なプロパティのセットで構成される、視覚的データ (たとえば: タイトル、説明、またはアダプティブ ・ カードの要素)、アクティビティを視覚的に識別できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-159">The visual data, consisting of a set of required and optional properties (for example: title, description, or Adaptive Card elements), allow users to visually identify an Activity.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-160">アクティビティのアダプティブ ・ カードのビジュアルを作成する方法のガイドラインについては後述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-160">See below for guidelines on creating Adaptive Card visuals for your Activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-161">コンテンツのメタデータは、JSON データをグループ化し、特定のコンテキストの下での活動を取得するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-161">The content metadata is JSON data that can be used to group and retrieve activities under a specific context.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-162">通常、これの形式のhttp://schema.orgのデータです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-162">Typically, this takes the form of http://schema.org data.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-163">このデータの入力のガイドラインについては後述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-163">See below for guidelines on filling out this data.</span></span>

### <a name="adaptive-card-design-guidelines"></a><span data-ttu-id="03ead-164">アダプティブ ・ カードのデザインのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-164">Adaptive Card design guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="03ead-165">活動は、タイムラインに表示されます、[アダプティブ ・ カードのフレームワーク](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)を使用して表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-165">When Activities appear in Timeline, they are displayed using the [Adaptive Card framework](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/).</span></span> <span data-ttu-id="03ead-166">開発者がそれぞれの活動の適応型のカードは、いない場合は、タイムラインは自動的にアプリケーションの名前またはアイコン、タイトルの必須のフィールドに、およびオプションの説明] フィールドに基づいて、単純なカードを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-166">If the developer does not provide an Adaptive Card for each Activity, Timeline will automatically create a simple card based on the app name/icon, the required Title field, and the optional Description field.</span></span> 

<span data-ttu-id="03ead-167">アプリの開発者は、単純な適応型のカードの JSON のスキーマを使用してカスタムのカードを提供することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-167">App developers are encouraged to provide custom cards using the simple Adaptive Card JSON schema.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-168">アダプティブ ・ カードのオブジェクトを作成する方法の技術的な説明の[アダプティブ ・ カードのマニュアル](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/authoring-cards/getting-started)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-168">See the [Adaptive Cards documentation](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/authoring-cards/getting-started) for technical instructions on how to construct Adaptive Card objects.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-169">下作業は、ユーザーの適応型のカードを設計するためのガイドラインを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-169">Refer to the guidelines below for designing Adaptive Cards in User Activities.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-170">イメージを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-170">Use images</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-171">可能な場合は、アクティビティごとに、一意のイメージを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-171">Use a unique image for each Activity, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-172">アイコン、アプリケーション名が自動的に表示されます、アクティビティのカードの横にあります。追加のイメージは、ユーザーが探しているアクティビティの検索に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-172">Your application name and icon will automatically be displayed next to your Activity's card; additional images will help users locate the Activity they are looking for.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-173">イメージがテキストを含める必要がありますいない読み取り、ユーザーが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-173">Images should not include text that the user is expected to read.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-174">このテキストは、ユーザー補助を必要とすることはできませんし、検索することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-174">This text won't be available to users with accessibility needs and cannot be searched.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-175">イメージは、テキストが含まれていないし、の比が 2:1 にトリミングされることができる場合、は、背景イメージとして使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-175">If the image doesn't contain text and can be cropped to about a 2:1 ratio, you should use it as a background image.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-176">これは、結果、タイムラインで目立つ太字の活動カード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-176">This results in a bold activity card which will stand out in Timeline.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-177">イメージは、テキストが、カードに表示されたままとだけサイズの小さいテキストが読みにくくなるよう、アクティビティ名をこの例では、使用することをお勧め少し暗くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-177">The image will be darkened slightly to ensure the text remains visible on the card, and you are encouraged to only use the Activity Name in this case, as smaller text can become hard to read.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-178">イメージは、2 分の 1 にトリミングされることはできません、する場合は、アクティビティ カード内で配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-178">If the image cannot be cropped to 2:1, you should put it within the Activity Card.</span></span>  
    * <span data-ttu-id="03ead-179">縦横比が正方形または縦の場合は、余白なしでカードの右側にあるイメージを固定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-179">If the aspect ratio is Square or Portrait, anchor the image on the right side of the card with no margins.</span></span>
    * <span data-ttu-id="03ead-180">縦横比が横長の場合は、カードの右上隅にイメージを固定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-180">If the aspect ratio is Landscape, anchor the image to the upper-right corner of the card.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-181">各アクティビティは、常に表示するアクティビティの名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-181">Each activity is required to provide an Activity Name, which should always be shown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-182">この名前は、大きな太字のテキスト オプションを使用してカードの左上隅に表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-182">This name should be displayed in the upper-left corner of the card using the large bold text option.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-183">重要である、容易に認識できるようにはこれだけですが一部のユーザーは Cortana のシナリオで、アクティビティが表示されている場合を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-183">It is important that the name is easily recognizable, as this is the only part users will see when the activity is shown in Cortana scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-184">タイムラインで同じ名前を示すと、ユーザーは多数のアクティビティを参照するやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-184">Showing the same name in Timeline makes it easier for users to browse a large number of Activities.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-185">ユーザーは、タイムラインでのアプリのアクティビティを簡単に検索できるように、アプリケーションのアクティビティのすべての同じビジュアル スタイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-185">Use the same visual style for all of the Activities from your app, so that users can easily locate your app's activities in the Timeline.</span></span>
  * <span data-ttu-id="03ead-186">などの活動はすべて同じ背景色が使用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-186">For example, Activities should all use the same background color.</span></span>
* <span data-ttu-id="03ead-187">補足テキスト情報を控えめに使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-187">Use supplemental text information sparingly.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="03ead-188">カードのテキストを入力しないようにし、だけ右のアクティビティの検索でユーザーを支援または特定のタスクの現在の進行状況) などの状態情報を反映するための補足情報を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-188">Avoid filling the card with text, and only use supplemental information that aids users in finding the right activity or reflects state information (such as the current progress in a particular task).</span></span>

### <a name="content-metadata-guidelines"></a><span data-ttu-id="03ead-189">コンテンツのメタデータのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-189">Content metadata guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="03ead-190">ユーザーの活動は、活動を分類し、推論を生成する Windows と Cortana を使用して、コンテンツのメタデータも格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-190">User Activities can also contain content metadata, which Windows and Cortana use to categorize Activities and generate inferences.</span></span> <span data-ttu-id="03ead-191">(別のアプリケーションと web サイト間でユーザーが特定の製品を購入しようと) の場合、活動を場所 (ユーザーには、休暇が現在調査中です) 場合、オブジェクト (この場合、ユーザーには、何かが現在調査中です) 操作など、特定のトピックをグループ化し、ことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-191">Activities can then be grouped around a particular topic, such as a location (if the user is researching vacations), object (if the user is researching something) or action (if the user is shopping for a particular product across different apps and websites).</span></span> <span data-ttu-id="03ead-192">名詞と動詞の活動に関与する両方を表すことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-192">It's a good idea to represent both the nouns and the verbs involved in an activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="03ead-193">[Schema.org](https://schema.org/)での基準を次の JSON のコンテンツのメタデータは次の例では、シナリオを表します"John 再生怒っている鳥 Steve。」。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-193">In the following example, the content metadata JSON, following the standards of [Schema.org](https://schema.org/), represents the scenario: "John played Angry Birds with Steve."</span></span>

```json
// John played angry birds with Steve.
{
  "@context": "http://schema.org",
  "@type": "PlayAction",
  "agent": {
    "@type": "Person",
    "name": "John"
  },
  "object": {
    "@type": "MobileApplication",
    "name": "Angry Birds."
  },
  "participant": {
    "@type": "Person",
    "name": "Steve"
  }
}
```

## <a name="key-apis"></a><span data-ttu-id="03ead-194">キー API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-194">Key APIs</span></span>

* [<span data-ttu-id="03ead-195">UserActivities 名前空間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-195">UserActivities namespace</span></span>](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="03ead-196">関連トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-196">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="03ead-197">ユーザー ・ アクティビティ (プロジェクト ローマ文書)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-197">User Activities (Project Rome docs)</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/)
* [<span data-ttu-id="03ead-198">アダプティブ カード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-198">Adaptive cards</span></span>](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)
* [<span data-ttu-id="03ead-199">アダプティブ カード ビジュアライザー、サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-199">Adaptive cards visualizer, samples</span></span>](http://adaptivecards.io/)
* [<span data-ttu-id="03ead-200">URI のアクティブ化の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-200">Handle URI activation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation)
* [<span data-ttu-id="03ead-201">Microsoft Graph、アクティビティ フィード、およびアダプティブ カードを使用して、どのプラットフォームでも顧客の関心を惹きつける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-201">Engaging with your customers on any platform using the Microsoft Graph, Activity Feed, and Adaptive Cards</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/Connect/2017/B111)
* [<span data-ttu-id="03ead-202">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03ead-202">Microsoft Graph</span></span>](https://developer.microsoft.com/graph/)
