---
ms.assetid: E0728EB0-DFC3-4203-A367-8997B16E2328
description: ここでは、共有コントラクトの使用、コピーと貼り付け、ドラッグ アンド ドロップなど、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリ間でデータを共有する方法について説明します。
title: アプリ間通信
author: awkoren
---

# アプリ間通信

\[Windows 10 の UWP アプリ向けに更新。 Windows 8.x の記事については、[アーカイブ](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132)をご覧ください \]

ここでは、共有コントラクトの使用、コピーと貼り付け、ドラッグ アンド ドロップなど、ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) アプリ間でデータを共有する方法について説明します。

共有コントラクトを使うと、データをアプリ間ですばやく交換できます。 たとえば、ユーザーがソーシャル ネットワーキング アプリを使って友人と Web ページを共有する場合や、後で参照するためにリンクをメモ帳アプリで保存する場合があります。 別のアプリのコンテキストですばやくコンテンツを受け取ることができるようなシナリオを実現するには、共有コントラクトの利用を検討してください。

アプリで共有機能をサポートする方法は 2 種類あります。 共有するコンテンツを提供する側のソース アプリにする方法と、 共有コンテンツを受け取る側のターゲット アプリにする方法です (アプリはソース アプリにすることもターゲット アプリにすることもできます)。 アプリをソース アプリにしてコンテンツを共有する場合は、アプリで提供できるデータ形式を決定する必要があります。

共有コントラクトに加えて、アプリは、ドラッグ アンド ドロップやコピーと貼り付けなど、データを転送するための従来の手法を統合することもできます。 UWP アプリ間の通信だけでなく、こうした手法はデスクトップ アプリケーション間の共有もサポートします。

## このセクションの内容

| トピック | 説明 |
|-------|-------------|
| [データの共有](share-data.md) | この記事では、UWP アプリで共有コントラクトをサポートする方法について説明します。 共有コントラクトは、テキスト、リンク、写真、ビデオなどのデータをアプリ間ですばやく共有するための簡単な方法です。 たとえば、ユーザーがソーシャル ネットワーキング アプリを使って友人と Web ページを共有する場合や、後で参照するためにリンクをメモ帳アプリで保存する場合があります。 |
| [データの受信](receive-data.md) | この記事では、UWP アプリで、共有コントラクトを使って別のアプリから共有されたコンテンツを受け取る方法について説明します。 共有コントラクトを使うと、ユーザーが共有機能を呼び出したときに、アプリをオプションとして提示できます。 |
| [コピーと貼り付け](copy-and-paste.md) | この記事では、UWP アプリで、クリップボードを使ってコピーと貼り付けをサポートする方法について説明します。 コピーと貼り付けはアプリ間やアプリ内でデータを交換するための従来の方法であり、クリップボード操作はほとんどすべてのアプリである程度サポートできます。 |
| [ドラッグ アンド ドロップ](drag-and-drop.md) | この記事では、UWP アプリにドラッグ アンド ドロップを追加する方法について説明します。 ドラッグ アンド ドロップは、画像やファイルなどのコンテンツを操作するための従来からある自然な方法です。 ドラッグ アンド ドロップを実装すると、アプリ間、アプリからデスクトップ、デスクトップからアプリなど、すべての方向でシームレスに機能します。 |
| [EDP を使ったアプリ間で転送されるエンタープライズ データの保護](use-edp-to-protect-enterprise-data-transferred-between-apps.md) | このトピックでは、データ転送に関連する最も一般的なエンタープライズ データ保護 (EDP) シナリオのいくつかを実現するために必要なコード作成タスクの例を示します。 |


<!--HONumber=May16_HO2-->


